La suba que el chat. Porque veáis un ejemplo.
Que, además, estoy cogiendo el Google, ¿no crees tú que estoy.
Haciéndola. Vale. Ahí es una imagen para que veáis un ejemplo. Vale.
Un segundo abro de todo. Vale. Ves una? Hay fortalezas.
Hay debilidades. Hay amenazas, aumento de la competencia, situación de economía, política.
En recesión, pues estamos en recesión, pues es una amenaza.
Nueva ley de temas de impuestos. O aumento de las trabas para conseguir líneas de crédito.
O todo eso son. Problemas que nos podemos encontrar.
En cuanto a amenazas, vale. Debilidades. No puedo contratar más personal porque no tengo suficiente recursos para contratar más personal, y entonces voy justísimo.
Pues eso es una debilidad. No tengo mi empresa digitalizada: debilidad.
And then these tardó mucho en el onboarding de los clientes, debilidad.
Utilizo Gmail como correo corporativo, debilidad.
Gorda.
Hmm.
Gorda. No tengo página web, porque nunca me ha hecho falta mentira.
Debilidad te ha hecho falta desde el primer día que montaste la empresa. Otra cosa es que no te ha dado la gana hacerla, pero que te hacía falta. Vamos.
Lo saben los chinos es que todavía falta. Seguimos o qué vale. Entonces, ¿qué quiere?
Dime mari dime.
guardar es documentos, como perfenza, no se…
Donde voy a centrarme un poco. Hiciste el documento donde.
Vale en una, en una guía. Ok, en una guía vale y.
Entonces plataros. fue.
Pero te descargaste la infografía o la plantación.
Okay.
como una presentacion PowerPoint. a notebook y no mele.
Subir artivos, um… PowerPoint.
No te deja subir a notebook. Un un Powerpoint dices.
No, sir. No?
Vale, pero o sea, primero, no sé si es que, por lo que sea, no soporta el formato que me extraña vale, ahora lo compruebo.
Pero ¿y ¿por qué no las exporta en P, d. F. Y ha subido un P, d. F.
poco. See?
En serio. Marta te explico porque era marta. No.
Mehdi, Mehdi.
Hay algunos que habéis. Os habéis puesto a hacer el dafo y demás. Vale.
Pero la la práctica hay que hacerla en clase.
Vale. Entonces no te preocupes, porque, como ahora vamos a empezar a hacer la práctica desde hoy hasta mañana, vale.
Hmm. Okay.
Pues yo me pongo contigo ahora y vemos qué pasa. Lo solucionamos en un momento.
Porque tú ya tienes parte del trabajo hecho. Me refiero.
Vale. See, see, see.
Vale, pues el guay, tú solo te te dedicas a o a dejarla más bonita o a crear otra, a ver si te mola más.
Sabes, o a solucionar estos problemas. Ahora lo vemos vale mientras que vamos trabajando y demás. Me junto contigo un momentico y lo vemos.
Vale, pero.
supported file types y no, deja. It's to be PowerPoint, no.
Powerpoint.
I know, look.
¿es eso? Mira. Trucos para lo del Pdf. Hay vez por lo que sea, puede ser que falle una actualización. Cualquier cosa vale.
Hay un poquito que es la subes a drive y la descargas de drive.
Hmm. Mm-hmm.
Y eso hay muchas veces funciona. Sabes, lo subes a drive y desde drive. La descargas en Pdf.
Ah, why not, I mean? Value.
Y eso bueno, pues hay veces que te desatasca otra vez que no funciona ni así vale. Pero bueno, prueba a lo mejor de te deja vale.
Ahora voy a explicar. Vamos a ver un poco cómo hacerlo. Voy a hacer yo un ejemplo. Así como un poco rápido. ¿vale? Y luego.
estarias de clase.
Es que tú piensa que solo en pensar fortalezas, debilidades, amenazas y.
CCC.
Ya vamos a tardar un rato. Vale. Después de eso, tenemos que hacer el cuadrito chulo como el de la foto que mandado de eso. Tenemos que llevarnos a una presentación y después a una infografía. También.
Mm-hmm.
Vale entonces, pues solo en pensar el cuadrito, tardaremos un poco. Entonces hoy vamos a ver alguna herramienta de cómo hacerlo.
Hago yo 1 para que veáis como. Habría que hacerlo. Y después.
Empezamos a hacer este cuadro y si nos va dando tiempo, vamos avanzando a hacer la práctica. Así tenemos tiempo. Por si hay algún fallo entre hoy y mañana, sabes, como el tuyo del Pdf, por ejemplo.
Pues puedes solucionarlo. Y si mañana nos sobra tiempo, pues seguimos para adelante, si es joder hasta mayo, anda que no me queda.
No queda mili anda que no os queda mili.
Vale. O sea que no os preocupéis. Oye Marta, que no te pregunta ¿Cómo vas marta campos.
Mejor conocías o qué.
Tira un poco la toalla. Me conecto para pillar cosas, porque otro día hice una web así superrápido con la que nos distes, pues.
Vale. Vale.
Pero no estoy practicando fuera de esto, porque.
Yeah. Bueno. Tú? ¿cuál contacto? Vale. Me va diciendo.
Venga! Vamos al turrón. Perdón! Espérate, un segundo a nada, un segundito.
Estoy abriendo el este otra vez. Y te digo que estamos.
22 aquí. Un segundo, que es que se me desbloguea todo el rato.
Pregunta, Ana es un link que voy a abrirlo.
Área personal. Un segundo. Ahora que te lo digo, vale.
Tranqui tranqui. No hay prisa.
Uy. Si no me deja abrirlo, será posible.
Mirar.
Ana, sabes qué pasa es que. No sé cómo hacerlo. Por eso no he dicho nada.
Mira, te explico cuál es la movida. Hay 4 prácticas. Vale ahí. Dentro hay 4.
Ah! Vale! Vale sin más.
La primera, hay que hacerla en grupo, y cuando tengas lo del grupo, hay que hacerlo individual.
Hmm.
No tiene ningún sentido. Hacéis todos el lafo de una empresa.
Yeah.
Y luego de la misma empresa, hacéis todos recursos.
No.
Sí, sí, ¿vale?
O sea que no sé ni qué decirte. Sabes lo que te digo, entonces ya.
Also la ignoramos y ya está. No.
No, no, no, no, no ignoramos. Vamos a lo que yo quiero es encajarlo de alguna manera, pero voy a hablar con la escuela porque.
Hmm.
Yo creo que lo más óptimo es que cada 1 lo haga de su empresa. Es verdad que es distinto para mí, porque tengo que corregir mucho más, pero me te juro que me da igual que creo que es mucho mejor para la formación.
El que cada 1 lo haga para su empresa, se lo lleve a para su empresa y presentáis cada 1 el vuestro.
Hmm.
Yeah.
Yo creo, vale. Pero es verdad, Ana, que. Digamos que ahora, en todas las formaciones avanzadas o formaciones.
Que tienen cier algún tipo de reglamento con el Estado y demás, ya sean subvenciones y todo lo.
Hmm.
Es. Nos obligan a ciertas cosas. A las escuelas les obligan a ciertas cosas.
Y esta práctica va a haber que subirla. ¿vale? Entonces, si no puedo.
Hmm.
Si tengo que hacer algún grupo por narices. No os preocupéis que vamos a hacer algún grupo.
Sovimos una práctica y ya está, sabes, pero que no es óptimo. Sabes, para la formación.
Vale súper. Gracias.
Le pica a quien le pique. Y así, bueno, no pasa nada.
Es que está mal, igual que se obliga. Sabes hacerlo así entonces? Bueno, pues ya estamos, pues.
Say Erasma se pivota un poco, se presenta una práctica en grupo, y ya os digo yo lo que vamos a hacer, porque vamos a hacer lo mismo. Pero en vez de estudiar.
Vamos a estudiar entre todos y hacer el dafo entre todos de una empresa que yo os diga.
Entonces pongo cuántos somos? Cuatro, 1, 2, 3, 4, 5, grupos por 5 grupos que vamos a hacer.
Y a cada 1 le voy a dar yo un caso y me saquéis un dafo de todo, pues ya está hecha la práctica y.
Pero el hacerla de ahí y luego hacer el resto materiales, pues es que no lo veo.
Yeah, yeah, vale, no, no estoy de acuerdo. ¿vale? Súper.
Vale. Así que por eso no he dicho nada en el primero, porque como estoy pensando qué hacer y no me influye en las otras 3, pues.
Exactly.
Anchas Castilla y las mentorías no Eva mira las mentorías que yo no tenía ninguna todavía vale. Pero por lo que sé. Lo que hacen es.
Cuando vais pidiendo mentorías, van cuadrando grupos de 3 o 4 para que la mentoría sea máximo de 3 o 4 y el tiempo se aproveche con el mentor.
Bien, vale. Entonces lo que no sé es donde tenéis que pedir las mentorías.
Hmm.
No tengo ni pack.
A mí me toca hoy ya las repartieron las mentorías. Pasar.
Ah, es que no sabían si la repartían o las pedíais. No tengo ni idea. No tengo ni idea.
Fifty. No, no, no, no, no. Ellos te dan la fecha. Si tenés algún problema.
Y ya está. Pues eso.
Un cambio. Pero si no, no. Casualmente le dije que no tenía nada preparado todavía y me dijo ningún problema, porque justamente para.
Para poder empezar, digamos, a. A trabajar.
Vale. Y si el y la y dónde has visto tú que ¿dónde has visto tú que te la han mandado.
Email.
Te lo digo por por decirle a Eva. Lo he visto aquí. Sabes.
A mí me lo mandaron por Whatsapp. Sí, mira a ver. Ya te digo.
Sí nos lo han mandado todos por Whatsapp. Yo creo.
A todos nos han mandado. Sí, sí, sí, sí.
Entonces lo tienes que tener tú también.
Sí, a mí me avisaron que hoy 17 30. Tengo la mentoría.
Para que sea el grupo es que no entiendo Eva la pregunta. Perdóname.
Ah, te refieres al grupo de la actividad. Eva.
Creo que quiere decir el grupo de las mentorías.
El de las mentorías. Una mentoría es para que tú les pongas casos aterrizados, tuyos.
Just in career.
A un mentor, y este mentor de mentoriza. The Guía Vale.
Es para esto. Es un es para que podáis tener la oportunidad de hablar con un mentor y que ese mentor os guíe en vuestro proyecto.
Lo del grupo. No, no te explico. Eva. Mira lo del grupo. Es porque.
Los mentores. No podemos tener 700 mentorías. En un año.
Sabes, entonces os agrupan en grupos de 3 o 4 personas.
Que es como si pagas una mentoría externa va a venir. Imagínate un gurú de no sé qué a Madrid.
Y hace una mentoría para 12 empresarios y se apuntan 12 empresarios y los 12 van a exponerle sus casos. Vale.
Pues aquí os juntan en grupos de 3 o 4, creo máximo. Creo que son máximo 4 personas. No estoy seguro, pero creo que es un máximo 4.
Y el Guaye es un tiempo suficiente para que os pongáis. Lo único que tenéis que llevar es preparada la mentoría. Me refiero.
O sea, no puedes llegar allí sin un papel, con un papel y un Boli vacío. Sabes.
De pues, mira, se me ha ocurrido a mí una cosa: no tenéis que llegar con las cosas aterrizadas. Esta es mi idea. Está en mi empresa. Tengo esta debilidad. Me puedo gastar este dinero. No tengo este personal o tengo este personal que no lo estoy aprovechando. O sea, tenéis que venir con las cosas aterrizadas. Eh?
En una mentoría mirar. Os voy a contar un secreto.
And. Junio. Conocéis a Vilma Núñez.
No.
Os suena Vilma. Núñez. Pues es la mejor del mundo en copyright. En social media. Vale.
De marketing, digital y Co. Y. Copywriting.
Sí.
La mejora del mundo.
Copywriting seat. Yo creo, la mejor del mundo. Ahora mismo.
En la en junio del 2 000. Junio del 2 024, o sea, del año pasado, es que, como estamos, 2 026 al inicio.
La contratamos para que nos hiciera una mentoría. Vale la conectamos. Mi Suecia y yo.
Sabéis lo que nos costaba. Doce 1 750 dólares.
Una reunión de 9 de la mañana a 5 de la tarde.
Doce 1 753. Euros.
Imaginaros que yo llego allí y llego con un papel y un boli vacío.
No claro.
Hubiera aprovechado los 12 000 €. Pues eso si tenéis un mentor que os puede echar una mano con vuestro proyecto y llegáis allí con las manos vacías, pues ¿os va a ayudar.
The los 4, el que menos. Pero porque no le estás dando nada. Y allí no puedes contarle toda la película, porque es que es una hora. No sé cuánto es una hora hora y media 2 h. Lo que sean.
Pero 4 personas, 2 h. Trabajamos. Mira, Ana, trabajamos en la primera entrega del Prague, de la formación.
Sí que es otra muy buena idea trabajar el plan de transformación digital de vuestra empresa en estas mentorías.
Cómo transformó a mi empresa y hacemos un panel de que se llama, Lo veréis en el módulo 3, un panel de transformación digital.
Nada. Eva vale. Se llama panel de transformación digital. En el módulo 3. Se ve esto.
Entonces se puede ir trabajando todo esto para que cuando llegue el momento de hacer el panel, de organizar todas las tecnologías y todo.
Vuestro proyecto salga adelante, vale. A estos lavantoria. Entonces.
A poner un avión, a tener.
Escucha a Marion. Quieres que te prepare el menú de la semana que viene. También.
Que te estoy vacilando. Mujer: ¿Estás en mute, estás en mute.
Ves como me estabas insultando. Como me estabas insultando, se ha se te ha puesto en mute. Ha sido el karma.
Que es muy bueno. Me sigues insultando, si es que no me insultes y se activa el micrófono. Te lo prometo.
No te metas conmigo, que te están metiendo conmigo. El carbono no te va a encender el micrófono.
A quién le podrían, mientras que Mario le enciende el micrófono? ¿a quién le podría preguntar Marion.
Cómo llevar. Con un mentor preparado.
Mhm.
A, G, P, T.
A la Chatti.
Tu proyecto. Aquí le podíamos preguntar.
A la Chattie.
No vanessa.
Claro.
No, no, no, no, no he sido yo.
Again ha dicho a Chatti: Elisa no.
Claro adaptativo al Chatty. Es Rosa Marion, que hacemos. Nos buscamos un especialista en mentorías. Probablemente si vas al Gpt y buscas un especialista en mentorías.
Hay alguno vale, si no lo hubiera.
Porque, por ejemplo, a mí se me puede. Por supuesto, es mi empresa. Se me ocurren cosas, pero, por ejemplo, Recién nombraste una cosa que es.
Qué recursos tenemos que no estamos usando, por ejemplo, a nivel Pers. De en personal contratado.
No se te ocurre.
Y eso es. No la tenía por ahí. Pero tú me l tú me la dijiste. Y ahí la digo, ay, sí, es importante, si no no, me acuerdo, yo sola no sé cómo.
Pero como eso, Mario, no hay 30. Cero. ¿vale? Entonces nos tenemos que tú y yo nos tenemos que apoyar de alguien vale, ya sea una máquina, sea una persona. Tú y yo, todo el mundo se tiene que apoyar. ¿vale? Entonces.
Tú, pues, como lo de la mentoría. Igual que tú, no vas a llegar a mi mentoría con un papel y un boli vacío, vale, o sea, con un Boli y un papel vacío.
Tampoco vas a llegar a G, P, T. Con un boli y un papel vacío.
Le vas a decir a Gpt. Le vas a dar con un poquito de contexto.
Vale, vale. Y ya entiendo.
Mira esta empresa las que se te ocurran las que se te ocurran. Es más, es más Mario, yo empezaría un poco más atrás.
Mira! Sin yo darle contexto.
Yo buscaría el mentor en G. P. T. Vale. Y sin yo darle contexto, le diría.
Necesito hacer una mentoría para el plan de digitalización de mi empresa.
Lo primero hazme una estructura. De lo que debería de llevar.
Preparado y él te va a dar común como un índice.
Con un índice con ese primer índice, Marion, prepárate de ese índice, lo que.
Rellena ese índice un poco con lo que tú ya conozcas con lo que se te vaya ocurriendo, porque esto ya te va a dar pie a que no se te olviden muchas.
Vale.
Vale las que veas que te complica la vida, las que veas que vas a tardar. La vida en hacerlas. Vale.
Las que veas que no tienes la respuesta porque te no lo sabes. Vale porque puedes joder, pues no lo sé esto. Yo quien me pregunta vale.
Ahí es cuando le das contexto. Y entonces él te rellena el resto de la mentoría.
Vale, primero pídele una guía. Un esquema. Perdón esquema. Utiliza la palabra esquema.
Hazme un esquema de lo que debería de presentar.
Para la preparación en una mentoría vale. Con el esquema, lo rellenas tú. Y cuando lo tengas, relleno, se lo subes y le das el poquito de contexto que te falte y le dices.
Termina de rellenarme el. Vale el esquema, y él solo te lo te va a ayudar, apoya a tener. Y si ves que tienes problemas, me lo dices.
Bueno, voy a apuntar esto un poco, que me contraste.
Ya verás ¿cómo te va. ¿te va a ayudar? Primero busca mentor.
Buscaron inglés en el cajetín. Vale ya verás como ¿Tienes alguno? Bueno, yo no. Y si no es si no te sale por mentor, me lo dices.
Bueno.
Vale porque buscamos de otra manera. Buscamos más. Yo que sé, coach o experto en marketing, o ya vemos, vale como.
Vale. Dicho lo cual, por lo tanto, en respuesta a Marion y en respuesta a próximas solicitudes similares a las de Marion.
Ya sabemos todo donde tenemos que ir a preguntar. No.
En torno a la chata.
Aitor. Le podemos preguntar, ¿Pero que hay gente por debajo? Sabes que le puedo preguntar antes.
Y luego Mario, sabes lo que les digo yo a los chicos en mi oficina.
Que a mí me encanta que me vengan con problemas.
Como tienen tantos, pues a mí me encanta que vengan con problemas. Sabes.
Pero cuando me vienen con un problema, también les obligo a que vengan con 3 soluciones.
Hmm.
Que es como lo de la mentoría. Vale para que me entiendas. Yo estupendo que tú me vas con tu mentoría vale con tu proyecto.
Pero no puedes pretender que yo busque yo. Haga las búsquedas que yo busque las soluciones, porque yo ese día, pues, estar más saturado o menos.
Pero si tú ya me ayudas y me vienes con 3 posibles soluciones.
Entre ambos. Vamos a cuadrar y a desechar 2 y a coger la buena y a desarrollar esa buena. Pero no partimos de 0 es que es lo mismo un poco. Sabes.
Es lo mismo. Entonces va a hacer lo que luego le metemos caña. Tenemos un montón de tiempo, tenemos hasta mayo.
Pero hay que empezar ya. Hay que empezar. Ya vale.
Dicho lo cual, voy a compartir la pantalla y.
Vamos a hacer un voy a hacer. Las las 3 actividades, vale que es hacer un dafo.
We perdón hacer un dafo, ese dafo, pasarlo a presentación.
Vale. Y ese dafo pasarlo a infografía. Vale? ¿cómo crees que deberíamos empezar el hacer el Dafo.
El hacerlo.
In charge of the.
Con un lápiz y un papel.
Escribiendo.
Buscar una.
Vale con un lápiz y un papel. Entonces, en un lápiz y un pa con un lápiz y un papel, hacemos así 2 rayas en cruz.
Sí, y ponemos fortalezas, debilidades, amenazas. Vale de esas 4 por donde, por cuál empezamos a rellenar.
Correct.
Okay. Fortalezas.
Fortalezas.
por la de…
Por. La fortaleza, sino ofrecerle un. Poquito vamos a empezar por fortalezas. Vale.
De las fortalezas de verdad no os cortéis. Por decir que eres bueno, en algo no eres un chuleta, no eres un prepotente y no eres nada. Te ha costado 23 años. Ser bueno en algo me explico. No te lo ha regalado.
Nadie nos cortéis, porque es que vosotros sois buenos en muchas cosas, y vuestra empresa es buena en muchas cosas, y no tenía. No tenemos por qué rebajar el valor de nuestra empresa.
Porque nos dé apuro, porque la sociedad nos dice que si decimos que somos muy buenos en algo, es que somos unos flipados.
Pues no cristiano. Ronaldo puede decir que es el mejor del mundo jugando al fútbol.
O Messi o Nadal en tenis. Lo puede decir es que no hay nadie que le puede decir nada.
Si te pica, pues te rascas, o sea, por haber jugado mejor. Tú me explico, sabes, o haberte currado, tú haber salido tú de unas favelas, o a ver.
Me entiendes, o sea, es que no, no es, no le ha regalado nadie. Nada de esa gente.
Pues vosotros exactamente igual. Entonces quiero que todos. Empezamos a hacer en un papel, y un boli que dice un papel y un boli puede ser. Cada 1 se organice en su ordenador en un word, 4 cuadros, o como dé la gana, vale.
Que vaya haciendo esas 4 listas. Quiero que vayamos haciendo esas 4 listas. Vale.
Yo, para no perder tiempo, voy a solicitar, voy a ir. Voy a hacerme con G, P. T. Un dafo vale simulado.
Para partir de esto. Entonces yo voy a ir abriendo lo ir haciendo esto. Vosotros, que lo vamos a ir haciendo a la vez. El proceso vale.
Un segundo que voy a buscar yo aquí.
A ver dónde están el G, B, T.
Y esto es importante saberlo saber saber estos 4 puntos cardenales, digamos, de la empresa, porque en base a esto compraremos una tecnología u otra en base a esto.
Contrataremos a alguien o no. En base a esto, haremos un montón de cosas. Vale.
Por lo tanto, pues hay que hacerlo bien y tenemos que saber cómo estamos.
Esto es auto. Me hace un poco interés.
Ahora lo pego aquí en el chat.
Estamos con el dafo personal, ¿verdad?
El cada 1 el vuestro. Si yo estoy pidiendo 1 simulado y os lo voy a pegar para que veáis lo que me da de una agencia simulada.
En el chat. Nombre tal tal tal tal razón social.
Un segundo.
Lo hacemos de nuestra empresa, con nuestro equipo también. O sea, quiero decir, no solamente a mí personal, no yo es que tengo. Yo vale, yo lo tengo hecho.
No no claro. Onda.
De hace poco que lo hice con mi equipo. No.
Hmm.
Habrá. Hay cosas que tengo que perfilar ahora para este dafo, pero con esa misma visión no entiendo.
Igual, igual o sea, es lo mismo. Si tú, si lo mejor que puedes hacer es sentarte con el equipo, porque tú.
No vale.
Tus debilidades. Vale. No, no. Y que te va a dar apuro decirla, sabes.
Claro, son claro. Sí, no, no, no, eso no me da apuro.
A me refiero que hay gente, o sea, lo mejor es hacer un brainstorming, si es que tú solo piensas por 1 y.
Sí, sí, sí, eso lo he hecho. Totalmente vale.
Y 3 por 3. Sabes. Es lo mismo. Entonces está guay. Cuanto más saquen. Y además, cada equipo o cada persona tiene sus debilidades, sus fortalezas ¿vale? Pero no lo tienes que hacer para ti.
Tú con cuidado. Gema. Tú como directiva, podrías hacerte.
Tu propio dafo. Sabes. Y mejorar. Imagínate, pues tú.
Claro, pero no.
Tu argumentario Co en el comercial o 1 000 cosas, pero no algo para tu empresa. Vale.
Same.
Hm vale. Okay.
A tu empresa, que es la que vamos a digitalizar.
En mi caso, mi empresa soy yo. Verdad que soy psicóloga.
Vale, mirad, os pego aquí el Lafo.
Claro, en tu caso tu empresa eres tú no.
Desde mí misma.
Tú misma, tú misma con tu organismo. Mirad os pego aquí en el chat. Ahí no me deja porque son. Os lo pegó en 2 partes porque no me deja por caracteres, va.
Un segundo, la segunda parte, y veis una idea.
I, Denise.
Un lazo de una agencia digital en Madrid, fortaleza, pues equipo multi multidisciplinar, proximidad a grandes marcas y startups, capacidad de servicios integrados, estrategia, ejecución y medición.
Experiencia en sectores tal tal tal tal uso avanzado de datos, herramientas de inteligencia artificial, y no sé qué. Por eso son fortalezas de de esa agencia. Debilidades alta, demanda de talento senior.
Pues, así está el mercado en agencia. Los señores valen 3 000: los Juniors valen 1 200 los Juniors no tienen ni papá.
Y los senior no los puedes pagar. Es que no hay más historia. ¿vale? O sea, ahora mismo, vale.
Dificultad para estandarizar procesos sin perder personalización. Eso yo no sé si lo conté en clase, pero yo en la Agencia, la intenté escalar y subimos a 16.
Según subimos a 16, la volvemos a bajar a 9.
Os lo juro. Tengo una foto de cena de empresas que yo decía, pero esta empresa tiene la mía. No es.
Encima, invitamos a las parejas y todo. Éramos 40.
Porque empiezas a perder la personalización, porque tienes que producir.
Más barato para poder cubrir las nóminas de 16.
Vale ganó media. Dieciséis. Son 50 000. No. De 16 son, pues.
60, 70. Al mes.
Pierdes la personalización del producto ¿vale, pues entonces lo que hicimos fue volver a bajar y volver a personalizar el producto margen ajustado.
Es que la vida limitada vale, pues, bueno, oportunidades, crecimiento demanda en servicios de I a aumento de Pymes y startups que se analizan el marketing estratégico.
Alianzas con consultoras de software, y no sé qué internacionalización de clientes desde Madrid como.
Hub europeo. Yo, por ejemplo, puesto un negocio en Latinoamérica y tengo negocio en Europa en Menelux y en un montón de sitios. ¿vale? Pues.
Esto estaría amenazas. Muy sencillo en Madrid, solo en Madrid, censadas censadas, o sea, quitando los ladrones.
Hay 10 000. Agencias censadas.
Madrid. Fijaros que hay competencia vale presión de precios de los freelance. A mí es que esto no me va mucho. Vale porque gente que te va a hacer una web.
En 100 €, y en 5 000 la va a haber toda la vida.
Y yo no me pego con los de 100 € porque va. Te va a hacer una chapuza.
Vale. Por lo tanto, no me fijo en eso, pero también podría ser.
Dependencia de plataformas externas. Google meta, cambio de algoritmo. Este lo tenéis todos vosotros también.
Vale como amenaza. Veis un poco cómo es. Sí, el que más da.
Yo te he escuchado todo, pero no en pantalla. No, no veo, no sé si los compis.
En el chat está el chat. En el chat, en el chat de pegado. Vale lo he pegado ahí.
Ahh! Vale! Vale perdón.
Y es un ejemplo de una agencia. ¿vale? Entonces.
Básicamente ahora, una vez que tuviéramos este cuadrito, hecho.
Lo que vamos a hacer es solicitar que nos hagan esto.
O en presentación. En infografía.
Vale esto lo que haríamos. Y ahora todo el mundo, mirando mi pantalla.
Todo el mundo mirando en pantalla un sonito.
Que vamos a abrir notebook.
A ver descargar la aplicación, probar notebook.
De todas formas, aitor un un tema de lo que comentabas de las páginas a 100 €.
Está bien que tengamos en cuenta todas las posibles amenazas, porque, a lo mejor a corto plazo.
Como puede ser este caso, que comentas. No lo consideramos amenaza porque estamos posicionados en nichos distintos. Pero quién sabe si el mercado.
Evoluciona, o esa empresa que está ofreciendo las páginas a 100 €, de repente evoluciona y.
Totalmente, o sea, que tú ahora mismo no tengas.
Te ofrece algo súper sofisticado.
No estés, no estés amenazado. Entiéndeme. No quiere decir que a futuro eso no sea una amenaza.
Hmm.
Vale a futuro. Puede ser una amenaza, o sea, de hecho, competidores siempre van a salir. Es raro. Sabes que no.
Vale, vale, vale, Mhm, perfecto.
Vale. Genial.
Que no te pase, eso vale. Entonces, dicho lo cual, voy a compartir mi pantalla un segundito. Voy a quitar un momentito: la Cámara, aunque limpia el ordenador. Pero bueno, ¿por si acaso.
Vale. Yo he abierto notebook, vale. Voy para atrás. Para que podáis verlo entero. He abierto los Buc, lo veis.
Vale. Y aquí le he dado a crear un cuaderno nuevo.
Y cuando abro el cuaderno nuevo, me dice que le suba las fuentes.
Pues yo lo único que voy a hacer es como tengo.
Aquí el Dafo que me ha hecho. Lo he copiado.
Me vengo aquí y se lo pego. Y lo guardo. Y esto se le está subiendo aquí. A la izquierda ya se le ha subido aquí.
Vale como como recurso. Vale. Ok. Y ahora me voy a ir aquí a la derecha.
Y le voy a decir. En infografía, mirar todos como lo hago, y luego ya lo hacéis, vosotros vale. La voy a hacer cuadrada.
La voy a hacer concisa. Genera.
Una infografía.
Info, in.
Freeya, corn.
Estilos y efecto.
Visual neon.
Neon que sea de alto impacto. Para explicar.
El dafo que tienes. And tus fuentes.
Vale esto. Lo voy a copiar control. C. Control. C. Y. Le doy a generar.
Vale, Ok. Ya le di a presentación. Y ahora le pegó lo mismo. Y le digo: Genera.
Una presentación. Presentación con estilos de efecto visual, neón que sea tal tal tal tal.
Y le doy a generar.
Un segundo que voy a poner la Cámara. Sabéis que acabo de terminar las prácticas que tenemos que hacer en clase.
Sí. ¿En qué minuto de la clase estamos.
Little way of.
Escucha. Estamos en el minuto? No lo sé.
Pero cuando estabas en infografía.
¿dónde viene la grabación aquí arriba a ver. Bueno, estamos empezado. Hemos empezado a las 2. Piensa: hemos empezado las 2, pues en el minuto, en la a la hora. Marion, justo una hora.
Cuando cuando lo has puesto en infografía, le has dado a generar.
Vale.
Sí, mira, mira, te lo presento. Le he dado a las 2. Se están generando las 2. Voy a.
También o no. Ah, vale las dageneras, luego has copiado y te has ido a presentación, y lo has copiado también, y le has dado a generar.
A presentación. Lo he pegado. Le cambia infografía por presentación y le he vuelto a dar general y te fijas.
Ah, vale! Están generando. Vale.
Las 2 vale.
Una pregunta. Yo me meto en un notebook y me sale L. La información que me quiero. Otro día.
¿cómo vamos a empezar un nuevo episodio. O sea.
Claro. Mira marta de una recomendación en notebook cada vez que quieras hacer como algo.
Vale.
Genera un cuaderno nuevo. Vale. Entonces ahora darle, según estás al circuito negro que hay arriba a la izquierda, como el lobito para que te lleve a la home. Digamos.
Y ahí dale a cuaderno nuevo. Y según habrás cuaderno nuevo, te va a pedir la Eldafo.
Ahí le pegas, tu dafo, lo guardas. Y ya lo siguiente: si te infografía.
Y ahí le pegó un mirafo. No.
Ya lo tienes hecho. ¿vale? Si lo que tenemos que tardar es en hacer el dafo que sea un dafo mirar. Ya tengo, ya tengo 1. Ya tengo el segundo. Voy a compartir.
Ya tengo 1 de los recursos. Ya tengo aquí. Este vale.
Esta es la infografía que me ha hecho. El notebook.
Vale. Para mí, para mí no vale.
Para presentar aquí a la a la escuela. Sí, vale.
¿por qué? Primero nos ha aportado todos los todas las cosas de cada 1 de los cuadros.
Pero aporta poca información.
Para empezar. Segundo, yo le pedido estilo neón, y esto no es estilo neón.
Hmm.
The only neon. Y esto no es neón, vale.
Está raro hoy el nombre. De todas maneras.
And then.
No, no, no raro, no raro estoy yo y que le da que le da un contexto de una Ra, de una de una raya, de una de una línea, sabes, o sea.
Raro. Nuestra notebook vale lo que pasa que yo le he dado un contexto.
Muy pequeño, pero que no quiero que os quedéis con eso.
Que lo único que quería que vierais era cómo genera un Dafo como la herramienta, como lo iba a crear infografía como una presentación y.
Y cómo creó la presentación? Si no quiero que veáis lo bonito, lo feo, lo bonito, lo feo es donde vamos a afinarlo.
Vale, y antes de probarlo, lo haremos bien. Vale. Haremos un contexto en condiciones.
Voy a ver si ya está hecha la presentación.
A ver. Yo creo que no.
Este aitor. El único problema de notebook es que no puedes editar. No, no se puede editar. La presentación es que te la hace.
I know.
Ok.
Pero pero pero pero pero pero pero pero pero.
Trucos. Estamos es que Germán, claro es que en España tenemos una cosa. Se llama la picaresca.
Vision.
Ok.
La picaresca es que somos muy pícaros. Vale ábrete la habitación, una captura de pantalla de cada una de ellas.
Y todas esas. Luego te vas a una herramienta online y pones juntar imágenes.
Ah: Ok, record.
Y te hace un Pdf. Esa es una. Vale. ¿vale? Dos.
Si lo haces con. Ah, no con Gens Park. Tampoco tienes que tienes que pagar para poder cargártela en Powerpoint y en Google Slides y demás. Tienes que espera un momento, espera un momento que creo que no da un igual. Estoy abriendo de más.
Te lo voy a comprobar vale es que yo creo que.
Estoy hablando un poquito de más. Vídeo.
El Google no tiene otra. No tiene otros. Otro programa. No.
Veía para hacer presentaciones.
Me parece.
Cuál? Sí se llama es que, como las van metiendo todas una dentro de otra. Sabes.
Mira presentación. Dame un segundo.
O sea, que me ha dejado crear la.
No tienes que pagar también. No, no te deja.
Y pues, pero pero pagar que Géminis o.
Con Workspace.
No, no. Yo. Por ejemplo, ayer compré lo yo compré ayer y me compré la licencia de Gens Park.
Y como te incluye todos los todos los ahh, por cierto, si alguien la va a comprar.
No por nada. Pero si os recomiendo, yo me dan créditos entonces? Bueno, pues os mando un enlace.
Hay que echarle cara a la vida, sino eso no se lo va a llevar. Nadie se lo llevan. Ellos sabes, y vosotros.
Oh!
Yo, yo puedo también llevarme.
Kind of a ti no se te ha ocurrido de Lisa, no se acepta ningún enlace. Vale.
Hombre es que tiene más cara que espalda. Sabes.
Lo que hacemos por unos créditos. Eh, madre, mía.
Hombre escucha ahora. Otra cosa es que tú y yo hagamos una sociedad limitada.
Venga, va, voy montándola.
Donde empezamos a compartir a volumen a todos los alumnos de E o y el enlace de nuestras Ias, que tú y yo ni usamos las Ias nada más que pillamos. Pasta.
Me cuadra.
Money makers, yeah money, maker.
So compartidas de guapas.
The compartidas de guapas. ¿correcto? ¿correcto? Entonces entenderme cualquiera de estas germán, puedes usarla. Y al final, hay alguna manera de descargarlo? ¿vale? Y de hacerlo vale.
Además. Te repito, como tenemos que subir un Pdf y alguna nos va a dejar descargarlo. Si no montarlo, nosotros no va a haber problema para tener una.
Una presentación. ¿vale? Entonces voy a ver si está ya hecha la otra.
¿qué coño lo tengo?
No está tardando un poquito más a ver. Vale dicho lo cual, habéis visto la dificultad que tienen las prácticas.
Quema cosas.
La dificultad es conocer bien nuestra empresa. No hacer los recursos vale.
Es conocer bien nuestra empresa, ser sinceros con nosotros y con nuestra empresa.
Y ver esos 4 puntos. Vale. Las fortalezas que estamos hablando de eso, ¿de ¿por dónde empezamos las fortalezas es como.
Cosas que ya conocemos y que nos es fácil poner en una lista.
Las débil. Las debilidades también. También las conocemos, vale.
O muchas. Las oportunidades.
Conocemos muchas de ellas. Porque sabemos que podríamos abrir negocio dentro de nuestro negocio haciendo X, cosa que no hacemos.
Por falta de tiempo, por falta de recursos, por falta. No sé qué, pero eso es una oportunidad.
Vale. Por ejemplo, empiezan a construir en navalafuente, que es una población de la Sierra de Madrid, muy pueblo.
Empiezan a construir una zona típica nueva de pisos de jóvenes.
Sabes, típica zona de pueblo que empieza a construir de jóvenes, pues ahí tienes una oportunidad de vender un montón de.
El primero, que abra una panadería en esa zona se forra.
El primero que haga una formación en esa zona se forra.
El primero que haga un stand con esa zona se forra el primero, que haga una pana, una papelería en esa zona se forra.
Porque no hay otra, y la gente no va a coger el coche para irse a 2 kilómetros a pagarlería, tener una debajo de casa. Vale.
Esas son oportunidades. Esas vamos a conocer varias, pero no todas.
Vale amenazas. Igual que las oportunidades, podemos conocer algunas, pero no todas.
De estas 2 últimas que no vamos a conocer de todo. Podemos apoyarnos de las Ias dándole una pequeña base para que nos dé más que quiere decir.
Que si yo le presento un contexto de mi empresa y además, le digo las oportunidades que se me han ocurrido. Él me va a dar una lista de posibles oportunidades a.
Adaptadas a mi empresa, que podría tener, y lo mismo, las amenazas.
Vale. Por lo tanto, deberíais hacer.
Vosotros, fortalezas y debilidades. Vosotros vale.
Vosotros las que sepáis de oportunidades y amenazas. Y estas 2 podéis apoyaros de una guía para que las termine de rellenar.
Eso es como deberíais hacerlo vale. Entonces, como ahora tenemos todos 100 créditos.
Ahora tenemos todos 100 créditos en notebook, porque nadie los ha gastado y el que los haya gastado ahora, mientras que yo hablo.
Se cierra sesión y abre sesión con otro correo.
Vale esto lo que hay por correr? Marion, tú ¿cómo te estás viendo? Seguro que lo has probado a que sí.
Pues yo también estoy. Ya le he metido el Dafo y estoy Ge, pero le he dado a la infografía y no me ha permitido.
Escribir como tú. Has dicho?
Tendría que haberlo escrito abajo no antes de dar la infografía.
Sí, pero escucha. ¿qué va a pasar? ¿qué te va a pasar.
Que te va a generar una infografía. En base a las fuentes que tú tienes subidas, porque tú le has dicho, genera una infografía. Otra cosa es que tú me no le has dado órdenes.
Vale. Pero probablemente te va a crear una infografía gema mejor que la mía.
Porque le has dado rienda suelta a que él trabaje con su contenido y genera algo cualificado.
Y yo le he capado un poquito con mi mensaje corto. Vale.
Entonces aguántate. Pero la diferencia entre la tuya y la mía es que yo abajo. Le he dado. Imagínate, pues, el estilo visual. Quiero que sean colores pastel. Quiero que sea.
Sabes a mí que sea. Imagínate, pues, que sea todo con estilo fotográfico.
O con estilo lineal o con estilo de dibujo, animado o estilo cómic. Vale.
Son indicaciones que le vas dando. Gema. ¿cómo lo haría yo como haríamos para tener un buen prom.
Es cierto que ya ella, de lo que yo le he subido ya me hace 3 preguntas.
Cuidado. Cada vez que tú le subas, gema a sus fuentes cosas.
En el chat que tienes en el centro, él siempre automáticamente según lo subas. Te va a hacer un resumen de lo que ha subido.
Sí me ha hecho un resumen, y me y me me está haciendo preguntas que no, que no le he contestado.
Y te hace preguntas claro. No, no que no hace falta. Si eso es un chat por su.
Pues no he leído.
Claro, tú gema, imagínate para qué vale eso también aparte para generar recursos? Tú imagínate que ahí le subes, que puede subir hasta 50 documentos. Le subes.
Tres 1 000 sentencias. Vale. Vale ese chat? Te vale para decirle, hazme un resumen de los puntos clave del top. Diez sentencias ganadas por tiempo.
Y él va a entrar a las 50 sentencias, la va a leer las 50 y te va a hacer el informe.
Vale es para que tú interactúes y le pidas información de lo que tiene subido a sus fuentes. No vale para nada más.
Vale. Eso es por un lado. Y luego tienes la generación de los recursos.
Vale entonces, dicho esto.
Cómo podríamos tener un buen prom para que no pase otra vez lo que me ha pasado a mí de que ha creado una infografía mala.
Una C, P. T. Exploramos.
Dibujamos una herramienta.
Una, una.
Exploramos y buscamos que.
Un G. P. T especializado en generar pros para no Googlem.
Para disfrografías.
Vale, no es tan específico, no lo vas a encontrar, o sea.
¿están preguntas a.
Vas a encontrar, o el Sam o Chrome engineer o el de notebook directamente? ¿vale? O el especialista notebook.
Vale para que me dé un pronto hacia, le voy a decir: Toma te mando migrafo.
Vale, generame un prome. Para que me dé una información notebook con este estilo visual.
Yeah, si me estás hablando a mí, gema, Ah.
Está guay. Lo que me ha hecho. Eh?
Está guay, ¿verdad? Mejor que el mío. Ya te lo digo yo: si le dejas libre, es bastante más creativo que nosotros.
Vale, pues si haces con la presentación, hazle lo mismo, no le des a no escriban nada. Vale.
Vale ya verás como te la adapta la infografía, y te lo hace del mismo estilo.
De hecho, voy a ver si está ya mira. Ya está la mía. Voy a compartir.
Crecimiento. Aquí está.
Bueno, redefiniendo el crecimiento. Pues hay vídeos integrados. No sé a ver.
La afición de los límites: uso de mercado saturado, pum, pum, pum, pum, pum, pum.
Mira el Dafo. Aquí me lo ha puesto ya, pero además del dafo.
Me ha hecho una presentación. Vale qué buena esa frase a ver.
Un poquito para quitar esto de aquí. Seremos arquitectos del crecimiento, si es que esta gente tiene un coco macho.
Lo que esclaims por aquí tenéis 1. Vale entonces fijaros lo que me ha hecho una presentación, y ya tengo la segunda práctica hecha.
Ya hemos hecho las prácticas. Si la práctica no es la dificultad de sacar los materiales y la silla, ya veis que nos hacen es conocer mi empresa y hacer un lazo.
Eso es lo que tenéis que hacer. ¿vale? Y el dafo ya os digo.
Que debilidades y fortalezas. Sacarás vosotros oportunidades y amenazas, sacarlas a medias.
Y con todo eso se lo pedís que lo ríe. Mira, David está mandando un.
Wow! Qué chulada? David David, muy Chula, Macho.
Muy. Chula. Está es mexicano. No.
Lo hice por si lo hice por Gpt con con y me pidió información de mi restaurante.
Correcto.
Qué competencia tenía si era local, nacional, internacional. Pues le fui agregando toda la información.
Y pues me dio este.
Vale, ahora otra otra. Eh?
Un segundito.
Hacer una cosa: todos. Abrir todos G, P, T.
Mira 1 que sí que le ha salido neón. ¿quién ha sido Iván? Esto es para recochinear de mí un poco. No.
Sí, ya ya si tienes tus, ya te voy conociendo. Ya no te agobies.
Lo he escuchado. Vosotros sabéis que todas estas me las voy apuntando.
De una guía que os está escuchando, que está apuntando todas todos los fastidios que me hacéis. Y en algún momento el Karma.
Va a llamar a vuestra puerta o un señor que se llama Murphy.
Sí, sí, sí.
Murphy, le conocéis. ¿qué guay? Sí, señor, vale aquí lo que hagáis todos. Una cosa.
Bueno, bueno, bueno, bueno, Mary. Bueno, bueno, bueno, Mary.
ostras deal. ¿qué te parece? Mary.
Mary se ha caído de la silla. Cuando le ha salido la infografía.
Desco.
Give me.
¿qué te parece? Pero.
Era muy chulo.
Bien, pero se accommodas cosace, lo que pasa que es verdad los dibujitos que me hospital al quedado tulicimos oce… cosas importantes y relevantes que tendria que poner el trio, pero bueno.
Correcto correcto, y eso es en lo que debemos trabajar. Vale.
Nos vamos a pegar el tiempo en generar esos pro buenos para que, porque esto imagínate que te lo pide tu directiva de tu empresa.
Porque siempre sois vosotros. Pero si te lo pido una dirección, esto no lo puede. No puede faltar información. Me explico.
O sea, tiene que estar todo bien. Ahora que me ha dicho David lo de la infografía.
De G. P. T. Es verdad que los las slides no las genera. Bien, ¿vale? Pero las infografías. Ya veis. Entonces quiero que abráis todos. Gpt vais a hacer una prueba. Simplemente quiero que los Gpt.
Quiero que copiéis todos el dafo que he puesto en el chat.
Y en G, P, T. Quiero que os vayáis.
En el menú a una cosa que pone imágenes.
O sea, está dentro de arriba del menú. En la parte de arriba hay 1 específico que pone imágenes.
Y en ese de imágenes, pegáis el dafo. O le ponéis? Hazme una infografía para este dafo.
Lo vemos imágenes.
No veo las imágenes.
Okay. Mira, espera que te voy a enseñar yo. La pantalla vale.
Este en el ordenador.
Sí, sí en el ordenador claro. Señor un segundo.
Mira! Puedes escribir. Mira aquí, ves Elisa.
Yo no tengo.
Me pone biblioteca me pone biblioteca.
Esto. No la biblioteca. También la tienes que tener. Pero de hecho, mira, a mí no me sale biblioteca porque me lo han debido de esconder.
Pero tú esto lo tiene. Todo el mundo. Es una una cosa nueva. Si no lo tienes, navega en privada.
Sí.
Hubo una privada.
Y si no, en el móvil. Sí.
Coge una bolsa de basura negra. Te la pones, así como desde dentro.
No, no, no.
No que lo que tengo la aplicación de G. P. T. Instalada. Tú dices que lo abra en el ordenador en el navegador.
Una. Yo pensé que estabas en el navegador, vale.
Lo que te está pasando, lo que te está pasando. Elisa.
No, no estoy en el navegador. Tengo la aplicación.
Te está cacheando. ¿vale? Tienes la aplicación en el móvil.
Sí.
But no abro. Abro una ventana así no pasa nada.
Abrela en el móvil. Verás como lo ves. Hoy lo cuelgo, lo cuelgo Patri.
Esto es una pregunta. Lo que estamos haciendo en Chatgpt en imágenes, la de gran infografía con el mismo Prompt que has dado antes, con las mismas indicaciones en flujo orbito, lo que has dicho.
O solo en genérico.
Hoy me he perdido la pregunta. Perdóname.
Ha dicho que subamos una foto que subamos la foto. Creo.
Nos estás comentando.
No, no, no subir el Lafo, El Lafo que yo he pegado aquí.
Es la pregunta. Okay.
Que lo estoy volviendo a pegar otra vez. Vale, le da esa imágenes y van y le pones. Creamos una infografía de este dafo y le das a enviar. Pero en la sección de imágenes.
Okay. Eso que que deseo.
Ahí lo tienes. Patrick.
Y la el que quiera que las vaya colgando aquí en el.
Vale una pregunta, pero esto es para ponerlo bonito, no porque nos vaya a dar más datos. Pero cuando has dicho que pongamos oportunidades y amenazas con I A, en donde lo miramos, en cual.
Sí, imagínate en Gpt Vale. G p t.
Que me ayude a encontrar mis amenazas y mis oportunidades, siendo este mi trabajo.
Claro es para ahorrarte. Digamos que a ti se van a ocurrir. Marta, se van a ocurrir un montón de ellas vale.
Pero lo que decía antes un poco Mario: tenemos la cabeza tan saturada que se nos van a ocurrir 2 o 3, y en base a tu negocio, él te va a dar más.
Entonces, bueno, al final es un dato mucho más completo.
Ya. Y ahora le decimos que nos cree una infografía. No creamos una infografía del Dafo que tú has puesto. No.
Sabes.
¿correcto? Eso es.
Aitor. Por si a alguien le le ayuda, yo quería profundizar más en las fortalezas y debilidades. Entonces le he Preguntado a la chatti.
Vale.
Que que me ayudase a a detectar. O sea que me hiciese preguntas o que me pusiese temas sobre la Mesa Para detectar posibles.
Mi fortalezas y debilidades, pues si a mí se me puede pasar algo por alto.
Debilidades.
Correcto, correctísimo, pero está perfectísimo.
Dime.
Perfectísimo. Es más, te digo otra cosa. Vanessa. Si le das al más en el chat.
Sí.
Y le dices: búsqueda avanzada o búsqueda en Internet.
Vale.
Primero le dices: antes de pedirle las oportunidades y fuerza y tal y debilidades, le dices.
Hazme un estudio de mercado. Vale hazme un estudio de mercado.
De mi sector en esta zona de influencia. En cuanto a faltar, y entonces, claro, previo a dártelo, va a hacer un estudio real.
Vale.
Vale. Y cuando haya tenido el estudio, le dices en base al estudio.
Que ha sacado de mi sector ahora dan y lo que le has pedido.
Vale.
También un estudio de mercado en mi sector y luego.
Que te analice fortalezas y debilidades posibles, fortalezas y debilidades.
Okay. Sí que te haga un estudio que te haga un estudio de tu sector vale en Imagen Madrid o en España o en Europa, donde trabajes, vale un estudio en mi sector para.
Detectar posibles amenazas, fortalezas, debilidades. No sé qué va a hacer un estudio. Todo amplio ¿vale? Y después de eso, pues ya le puedes pedir y.
Pero ya tiene un estudio. Ya tiene un conocimiento del mercado. Vale si le ponéis además enlaces.
Imagínalo, pues, el Instituto Nacional de Estadística no sé qué un mon enlaces buenos.
Pues él va a mirar toda esa información y va a sacar un estudio muy bueno.
Pero tal cual en G, p, t, por lo que.
Sí, pero, Marta, tienes que marcar si te fijas cuando escribes y le das al más.
Ahí tiene buenas sugerencias.
Mira, te lo enseño. Yo te lo enseño en el mío. Vale.
Porque es una cosa muy guay que deberías usar. Mira.
Te lo enseño yo en el mío. Mira cuando le das a un a un nuevo chat.
Aquí aquí es donde yo te digo que pongas hace el estudio.
Vale. Pero si le doy aquí. Si le das a este de investigación avanzada.
Vale o a otro que hay aquí dentro que pone, busca en Internet.
Investigación avanzada va a tardar muchísimo en hacerlo. Vale, pero es hiper cualificado.
Y búsqueda en Internet va a tardar menos y es menos cualificado. ¿vale? Entonces, si yo le marco esto, fíjate lo que pasa. Ves que pone aquí.
Esto investiga. Vale estos que se le ha activado como.
Una súper búsqueda online. Vale. De portales súper cualificados, y vas a ver todas las fuentes que ha buscado. Vale, es un salón. Casi mira, te dé un consejo.
Si no marcáis búsqueda en Internet, cuando queréis que lea una Url, Vale, o cuando queréis que busque algo en Internet.
Os va a mentir. Va. Os va a decir que ha entrado a leerlo, y es mentira.
Va a alucinar que se llama Vale. Si queréis que lea algún tipo de u R. L. Si queréis que haga una investigación online.
Real. Tenéis que marcar o busca en Internet o búsqueda avanzada.
Si no os va a decir que la está haciendo, pero es mentira.
Siempre es mentira, porque no sólo has activado. Vale entonces previo. Primero le pedís un informe de vuestro sector y después le pedís el Lafo.
Esa es un poco. La idea vale. Sí.
Yo se lo he pedido y me dice: Tienes una competencia directa identificada en Málaga. Es como eso. Es lo que estoy pidiendo que me hagas. Tú campeón.
Y le has Busc. Le has marcado lo de búsqueda avanzada.
Investiga, investigue? Sí.
Investigación avanzada en el mercado.
Vale, mira, pónselo. Quiero que en el informe la Busques, tú.
Y ahora, cuando le hagas eso, suele hacerlo en investigación avanzada, te suele hacer una primera pregunta: ¿vale? Y cuando le des vas a ver que te sale como una barrita. Y eso va a tardar un rato.
Habéis visto la infografía en Ge Ahh: sí, ya estáis poniendo por aquí infografía? Bueno, bueno, bueno, bueno.
Mirad qué curioso la de gema, la de Javier.
Y la de Iván. Son como muy.
Lo de siempre no se ha complicado. Gpt es el típico este, que son 4 cuadros que os fijáis.
En los 3 ha puesto un círculo en el centro.
Donde pone dafo vale en la de Iván, en la de Gema y en la de Javier.
Son todas iguales. En la de en la segunda Iván. No te ha.
Se ha comido. Dos de ellas no. La del. Y si Sosa.
Sosa Sosa. La.
Súper, Sosa.
Sí. La segunda es original. Germán lo mismo y la tercera. Pero veis lo que quiero que veáis es como se están generando.
Yo lo hice en ano banana aitor para.
Vale, vale, ya tenemos. Bueno, en donde.
Ver si sería distinto. El jefe de club.
No voy a ver. Claro: ¿sí?
Nada especial, a pese que iba a ser, iba a tener una mejor imagen. Pero.
Bueno, Summer, que estaba calladito, que yo decía: ¿Dónde está Summer?
Dónde estás saber. Y ahí está saber apareciendo con su.
Esa no se lo diga Summer, que paguen por ello. 50 €.
Es a donde la hiciste.
Hombre es que esta gente no hace nada más que pregunta: ¿No te preocupes, Vanessa, si es para que veáis todos.
Que las Ias os van a generar un dafo a todos.
Más bonito, menos bonito, con más detalle, menos detalle en base a lo que le pidamos. Vale.
Vale ahora quiero que cojáis todos. Ese dafo. Os vais a notebook.
La de hoy está siendo práctica para no entregar.
Mañana nos vamos a currar los pro buenos y vamos a hacer la entrega real. Vale.
Venga que con eso terminamos muy guapa. David, esa también.
Os vais a quedar. Sin solicitudes de G, P. T. Por hacer 400.
Os lo advierto antes de que termine la clase.
Dicho esto, coger todos vuestra infografía a ver Zulay.
Igual más de lo mismo. Ok. Coger toda vuestra infografía. Os vais a notebook, se la subís a las fuentes.
Os vais a presentación. No la que habéis hecho, si es para probar.
Nuestra o la que hemos hecho contigo.
La nuestra.
Puede ser escucharme, puede ser, o la vuestra o una de estas que habéis hecho me da igual.
Okay.
Mira, Lisa, te la ha puesto completísima. ¿eh? Vale os vais a notebook, se la subes a las fuentes.
Cuando esté subida, si ves que se queda pillado a actualizar.
Os vais a presentación. Y le decís que os haga una presentación.
Con él con la misma imagen. Me refiero con los mismos estilos.
Que la infografía que tiene subida a la memoria.
No entendí.
Sube la infografía a las fuentes, a la memoria de notebook vale.
Sí.
Lisit. Estás en mute.
Digo que me perdí un poco a ver. Sí.
Escucha, escúchame, escúchame, escúchame con los ojos. Escúchame con los ojos. Has hecho una infografía, ¿verdad?
Estoy copiando la tuya porque no la complete la mía.
Vale, no, no, pero me refiero. Tú has creado aquí. Tú tienes aquí. Ha subido al chat varias infografías.
Coge una de esas la que te dé la gana.
Ah, sí, sí, sí, sí, sí. Okay.
Vas a notebook y se la subes a fuentes.
A fuentes.
Claro: haga su memoria. Vale una vez que esté en fuentes.
Hmm. Okay. Hmm.
Su vida. Te vas a presentación. Y en el cajetín pones. Hazme una presentación.
Sobre la infografía que te he subido a tu memoria.
Y te tiene que hacer una presentación adaptada a la infografía que tú hayas subido a la memoria.
Okay.
Hacerlo todos.
Hice una pregunta. Soy marta lagínes que. Aparezco y desaparezco.
Marta la gine. Así te voy a guardar en el teléfono. Cuando lo tenga, marta la gine.
Una cosita. Sí.
So todo el mundo me guarda igual. Así que como diciendo la marta.
Si tú entrenas a notebook y le vas subiendo cosas. Es como un chat. G. P. T: personalizado.
Correcto. ¿correcto? Tú puedes subir hasta 50 elementos.
Luego le puedes pedir más cosas de eso.
Cuanto más le subas ahí, lo bueno que tiene esto es que si tú no usas eso de que te acuerdas que había una fórmula.
De que buscara otras cosas. Él y las subiera a su memoria.
Vale. ¿te acuerde esto marta o no? Vale. Si no usas eso, si no le metes nada externo.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Solo va a usar lo que tú le subas.
Pero luego tú puedes seleccionar. Decirte lo que te puse de tal, no.
Sí. Cuidado, mira, te lo enseño mi pantalla. Si puedes verlo.
Un segundo, mira. Espera que cierro esto.
A ver dónde está cierra esto. Mira aquí en la memoria.
Pero voy a subir. Otra cosa vale para que.
Un sitio web.
Okay, es que tengo que poner H, T, T, P, h, T, T, P. Dos puntos barro.
Puntos para grabar. Vale si te fijas. Yo ahora le subido aquí 2 como 2 materiales son de actualizar.
Dos, materiales. El texto de antes, que es mirafo y el enlace vale.
Yo ahora podría desmar.
Okay. Siempre a fuentes. No siempre la parte de fuentes.
Yeah, no hay otro sitio. No puedes subir a ningún otro sitio.
Vale, pero me refiero a la misma. Siempre. O sea.
Cuidado, no la misma. Yo. Yo haría para imagen, para cada proyecto, un cuaderno.
Vale. Su memoria.
Vale su memoria. Entonces, si te fijas, yo ahora tengo aquí 2. Uno que es el enlace y otro que es el Dafo. Yo he desmarcado el Dafo.
Vale. Lo he desmarcado. Si yo ahora aquí le pregunto.
Quien es el más guapo de.
La empresa deje tú conocimiento. Según su web.
Él aquí. La respuesta sólo va a coger la fuente que yo he marcado.
Y si le preguntara algo del Dafo, no me lo va a poder dar.
Vale.
Vale, mira, no me está diciendo, nada. Vas a dar. No es posible determinar quién es la persona más guapa de la empresa. Vale.
Me está. Si ahora yo desmarco esto y marco dafo, y le pido del Lafo. Me da la información del Dafo.
Vale.
Y cosas de la web. Como tal, tu le puedes meter la web para que la tenga presente o no.
Coño, si es lo que acabo de hacer, mira.
Mira! No mira, mira, mira cuando yo le di añadir fuente.
Era un archivo.
Ves aquí pone sitio, web.
Ah, vale, sí, sí, es verdad. Si lo dije el otro día, sí, sí.
Claro. Y aquí le metido la Url. Vale, le sube una web. Y si le subes 30 web, pues 30 te coge, vale.
Sí, sí, perfecto. Gracias.
Alright.
También también te viene investiga en la web, o algo así pone, espera.
Investigar, investigación rápida.
Eso es lo que he dicho antes que tú. Además de las cosas que tú le subes gema, le puedes decir que él busque online otras fuentes.
No, no lo tengo que hacer en Chatgpt. Lo puedo hacer ahí directamente. No.
Pero ahí hacer ¿qué. No, no, no, no, no, no, no entiendo a ver, te lo voy a explicar de otra manera. Vale.
Claro, pues esa búsqueda.
Yo a su memoria le puedo meter. Imagínate. Voy a poner un ejemplo muy tonto. Vale gema, pero vas a entender frutas y verduras. Vale.
Yo le cojo su memoria y yo mismo le subo naranjas, limones, plátanos y melón.
Yo vale. Y ahora le puedo decir, y ahora vete a Internet y busca tu otras frutas y las metes en tu memoria.
Y él va a.
No es que sabes qué pasa, que eso es.
Vale. Pero lo mismo con lo mismo con lo del Dafo no serviría en este caso con el Dafo. No esto claro, esto no.
Eso te va a desvirtuar en los los. Los archivos que tú subas yo. Eso lo utilizo.
Efectivamente, ¿vale? ¿correcto?
Para cosas como muy generales. Sabes. Imagínate. Yo le digo: Te voy a poner un ejemplo.
Busca y almacena todas las webs de equipos de fútbol de primera división.
Vale entendido?
De España, y él va online. Busca todas las web de todos los equipos, los mete y luego meto.
Claro, claro.
Radio marca Meto as el mundo deportivo. Y le hago preguntas de fútbol.
Vale.
Y entonces ahí me la juego. Vale. Sí, Esther.
Muy chula. La infografía que te ha hecho muy. Chula. Me la voy a bajar, y todo lo digo más.
Sí.
De pedidos. Le pedí unas.
O personales y otras sobre el que tú habías puesto.
Joder es que ha quedado hasta la carne. Tiene buena pinta. Eh?
Either.
Bueno, tenemos diferencia de opiniones.
Dímelo.
Aitor. Se puede compartir un momento pantalla. Y me dices.
You know? Hombre: claro: cómo no? La última que tenemos que descansar, que si no salimos luego todos los días a las 4.
Sí.
Well, just asking Maria.
Que tenemos que comer.
Bueno, eso que tenga suerte. No.
Yo sí que lo tengo aquí esperando.
A ver yo. Esto es lo del otro día y no sé por qué. Si alguien le ha dado abrir cuaderno nuevo. Me sale las debilidades y el ajo de hoy me sale otra vez como un nido en la misma. Esta.
Okay.
Mira! Mira baja para abajo. Un poquito haz, un poquito de scroll.
Que da igual, porque es de lo mismo. En verdad, mi edad fue de lo mismo que está aquí. Me interesa que esté en el mismo cuaderno. No.
Sí. ¿no? Porque sabes qué pasa que este esto que él ha buscado de investigación rápida te va a desvirtuar.
Lo que tú has subido. Vale. Entonces yo lo que haría sería darle al botoncito. No piensa bajo que tienes debajo del 7 fuentes, un eliminar.
Vale entonces como lo.
Justo ahí donde tienes el botón, las puedes eliminar.
Okay. Sí.
Y se y se me opera y lo se me borra para siempre.
Sí, cuidado. Si lo quieres dejar, tienes que darle lo dejas. Y ya está.
Es, me refiero. Si lo que te estoy explicando es que puedes eliminarlos o dejarlo lo que tú quieras.
No, no, esto esto no lo quiero eliminar, que me interesó el otro día.
Pues déjalo, déjalo. Ya está.
Pero para hacerla, Elda fue en 1 nuevo. Yo le he dado a crear cuaderno y no se me ha generado un cuadro nuevo. Se me ha generado 1 anterior. Esto es como lo quito de aquí.
Mira Dale dale al circuito negro de arriba a la izquierda.
I think, Yeah, voy a comprobar una cosa. Es rarísimo eso. ¿qué pasa.
Seguro que el Este.
Dale a crear ahí arriba, arriba, perdóname arriba a la derecha, dale a crear nuevo ahí.
Y ahora, ya si te lo está creando de 0.
La gripe sea así. Vale. Y una pregunta: si yo subo aquí mi bajo también le puedo pedir aquí. Busca todas las páginas de psicólogas que hablan de esto, no para que también cuente con esa información a la hora.
¿correcto? Tú podrías de donde le has dado a a.
Then I have no.
Donde donde has buscado nuevas fuentes web. Ahí elegirá donde pone buscar nuevas fuentes web.
A la izquierda, donde pone buscar aquí. No.
Poquito más abajo. Ahí escribe. Ahí es donde tú le dices: Vete a Internet y búscame páginas de esto.
Las va a buscar y las va a meter en tu memoria. Igual que el Lafo.
But Internet y reúne todas las páginas. No.
Eso es el dinero. Todas las páginas que hablen de.
Yeah.
Tal tal. Y le puedes decir, por ejemplo, que solo sean de 2 026. Imagínate, vale para que no te saque cosas del 85.
Para él. Va a buscar todas y cuidado de todas las que él te busque.
Vale.
Tú. Luego, si quieres, puedes seleccionar. Las que quieras meter o no marta vale, no tienes, o sea.
Sí.
En ese cuadrito que te salía lo de eliminar que te he dicho lo lo de eliminar yo.
Encima de esto viene ver. Vale tú ahí. Puedes darle a ver. Y entonces metes dentro de tu memoria las que realmente quieras, porque te va a buscar 25, que te van a valer 12, vale las otras. Te va a desvirtuar, pero es muy buena técnica para que tú metas.
Páginas muy cualificadas que te ayuden a hacer estudios. Vale.
Aquí en ver no. Y está escrito. ¿está la dejo no así.
I en verdad a ver ya verás. Ves claro. Y ya le dices abajo el botón importar. Y esas te las va a meter en la memoria junto a tu dafo.
No eso. Lo que te hace es abrir tela en Internet.
Cuando le dé aquí, te refieres.
Vale abrirte la página como tal. Vale, nada.
Vale genial. Gracias.
Venga, pues listo. Vamos. Bueno, bueno, bueno. Eva y esta que has hecho.
Va a compartir. Pero aunque molan mucho.
Qué guapa? Macho? Sí, señor.
No compartas 50 €. Es que esta gente cobraba compra baratísimo. Sabes.
Esta muchacha le ha costado un montón de tiempo pensar qué poner para que le haga una cosa? Boni lo mismo no ha puesto nada, y yo saca 50 pavos a cada 1, y no sabes ni enterado.
Eso es la guía. Eso es la I a.
Vale, os habéis quedado con el proceso un poco.
Okay.
De cómo va. Vale el que quiera ir, el que no vayáis a ningún lado, descansar, y no sé que y quiera seguir complementando el Sudaf o para ir mejorando lo Guay.
El que quiera ir usando G. P. T. Para ir haciendo un problem para crear la primera infografía, Bien que tire vale.
Yo vuelvo en pues eso 10 min, un cuarto de hora o algo así. Vale.
Una pregunta antes que te vayas.
Venga.
Some espera. Espera que le llamo.
¿dónde estaba en Gemini.
Sam que me dice Liz, y de dónde andas.
Escucha está en un sitio que se llama taberna gasto, Taberna Aragio en la calle la reina vete a buscarle.
Es que no me acuerdo. Tengo la cabeza explotada.
Lizzie Vete, a. Escucha, Sam, ¿qué Sam?
Si no te acuerdas, no es que tampoco lo has pensado que Sam, ¿qué es dime? ¿qué es.
Yes.
Es un Gpt. Es un chat. Okay.
Gente que ya está creado no. Vale donde buscamos los Gps creados.
A explorar te acuerdas. Dentro de G, P. T. En explorar.
En chatgpt. Okay en la parte de abajo, si ya está.
Pues entra en explorar y pon Sam a ver si está por ahí o te sale alguna o te sale algún amigo suyo.
Que me invite a tomar una.
Poner una cajita. Sabes, una cajita? No me va hasta 2 027, ya que el sábado, saliendo esto.
Hi de.
Listo. Nos vemos, por cierto, para. Vosotros ¿dónde estáis geoposicionados.
But nos vemos en un rato.
Yo estoy en Argentina ahora.
Para todo el que le guste el tardeo que yo no había estado y me habían hablado de él. Hay un sitio en Madrid que se llama la flaca.
Mira Iván como lo conoce se hace así. Sí ya ya ya ya ya ya ya.
Solos. Diego, que entre las 6 de la en.
No he estado. Lo he visto lo visto lo visto en Internet. He visto en redes.
Lo conoce de oídas.
Es una, es un flip, es súper chulo. Entras así el tarde o me refiero, es muy guay. Entras a las 6 de la tarde, y yo salía a las 12 que cerraron y volvía a entrar a las 12 y media.
No os digo más. Nos vemos ahora.
¿vale? ¿ok?
Lo que he hecho.
Te tienes la cabeza loca, ¿no? Pero loca, o sea.
Tienen el micrófono abierto. Ciérrense el micrófono.
Buenas a todos, que el aitor ha bajado la pantalla del portátil y se ha salido de la sesión, pero que ahora mismo se conecta, vale que no ha finalizado la clase. Me imagino que ahora mismo estaréis en el descanso.
Así es. Gracias.
Vale inténtalos. I no salir de la sesión, aunque esté en el descanso, vale silenciar o levantar, y os vais a dar un paseo al baño, lo que os apetezca.
Pero que os siga que siga contabilizando la asistencia. Vale.
Hola, Hola, ahí te tengo que contar una historia que me queda alucinada. Cuéntame.
Me viene una señora.
Así mayor. Y me dice: El bolso de Cassiopea el que teníamos aquí delante, que es como.
El, qué.
En ese micrófono abierto.
No, no, no, no perdón. Perdón que es eso.
Que es así como veis.
Que alguien tiene el micrófono abierto.
Madre mía, Esther, te lo estás pasando con la carne. Teta: eh.
Sí era guay. Ese macho.
Sí, señor muy bien. Habéis visto lo que se me han dado.
Lo del médico. Chatty.
That's a ti médico.
Para que voy a mandar.
Aitor para los que nos tuvimos que ir el jueves pasado rápido, podrías hacer una review de de la I a esa tan buena que hiciste.
Vamos a ver ahora. Lo vamos a ver ahora.
Sí, sí, vamos a verla. No te preocupes. Cuenta con ello.
Lo que estoy aquí alucinando es con G, P, T, que me está haciendo multitasking.
Sí, te está haciendo multitasking. Sí. Ahora lo hacen.
Le he dicho que me haga tanto profunda como.
Es una cosa. Hay, por cierto, por cierto, si es que ayer salió una cosa nueva.
En G, P. T. Joder. Y al final me dormí y no la probé un segundo que la voy a abrir ahora. Enseño.
Que es multitasking.
Multitarea a la vez. Antes, G. P. T. Has.
Joder machos de verdad, tanto tanto.
Esto, ya sabes, vamos mejorando. Hija. Antes solo hacía una a la vez, y ahora hace varias a la vez.
Y ha sacado una cosa nueva que lo vi ayer. Dame un segundito que crea Apps. Ya lo pasa que lo tiene escondido. Yo lo vi de casualidad.
Son los listos estos. ¿dónde está a que me lo han quitado.
Sí a que me lo han.
Es eso te lo iba a preguntar, porque cuando cuando buscas que hay a P. P. S. Sé que se podían buscar, pero no sabía si se podían crear. También.
No hasta ayer, ¿no? Y yo, ayer. Me metí en la configuración. Estoy entrando a ver si lo veo.
Ajá.
No sé si es en personalización. A ver o en configuración. Un segundo. Lo voy a mirar.
Y luego también. Una cosa que he visto nueva es que en proyectos, ya si tú eres un chat porque dices Joder, me he confundido. Ya no lo he metido en el proyecto. Que quiero, pues ya lo puedes linkear y meter el chat.
En el proyecto, en particular. Sí. Joder.
Que ya era hora.
Ya era hora? Sí, sí, sí, sí, sí. Un segundo. ¿dónde está con todo el parental? Loan? Me lo han quitado que fuerte, porque hice una foto. Creo a ver.
Yo la mando lo están poniendo porque además ponía fase beta.
Y me quedé alucinado y dije: Bueno, luego lo pruebo. Y luego ya. Pues, claro.
Pero creo que hice una foto a ver.
Aitoni, ¿por qué solemos desarrollador que a mí también me sale.
A mí también me sale. No sé por qué.
Que ¿por qué me sale a mí.
Porque lo has activado. Es una función que tienes.
Igual en la en alguna actualización. Se ha activado solo. Eh.
Es una. Es una configuración que hay. No sé si está en personalización o en configuración. Te lo busco y te digo dónde? Pues yo quiero quitar, pero funciona mejor con ello.
Pues no no le hice la foto. Déjalo. Déjalo que te va a ir mejor.
No sé dónde lo hice. El caso es que ayer vi que se podían crear apps en Gpt, y hoy me lo han quitado.
Myron Gita, please.
A ver cantar si si me lo han quitado.
Pues ayer, en una en un apartamento, dijo por una última vez aplicaciones.
A crear aplicación. Lo acabo de encontrar. O lo enseño.
Mirar. Cuando le das a aquí abajo, vale a la configuración.
Hay una pestañita que pone aplicaciones. Y si hacemos Scroll hasta abajo del todo.
Aquí pone crear aplicación. Veis.
Toma! Ya.
Y aquí puedo crearla. Es más avanzado. ¿vale? Sí le describes. Le dice el nombre de la herramienta: le pones un servidor que tienes que ponerlo, tú.
Y cuando le das a crear. Te pide un pro de qué es lo que quieres hacer con la App.
Y entonces te la debe crear. Yo no lo he probado. Ya te digo que lo vi anoche, mira, de hecho. Pone, mira. Lo enseño. Aquí. Pone a.
Fase. Beta aquí arriba, ves. Y eso es que lo están. Lo están probando. Y ya lo vi de casualidad y dije: Aplicación nueva, ¿qué coño es esto.
Qué clases de aplicaciones podríamos crear para nuestro negocio interesantes.
Y luego ya, pues no me acordé. Vale.
Todas como la que te acuerdas que creé yo del radar de tendencias.
Sí, sí, a mí no me funciona, por cierto.
Pues imagínate. Ese tiene que funcionar. El radar funciona.
La mía es muy específico. Me pone siempre lo mismo y no.
Ah, pues claro que tampoco está como hipercurra curradísimo vale para que os diera solo un poco para que vierais. Pero imagínate, puedes hacer.
Un gestor de contabilidad propio para tu empresa puede ser una aplicación para controlar a tu red comercial puede ser la aplicación que os enseñe que no la he terminado, que se llama Meeting to Slides, que le subía la.
Transcripciones y creaba una presentación. Os acordáis. Que la había fusilado de 1 que lo había hecho en el aeropuerto.
Mhm.
Pues esa es una aplicación que yo le subo. La transcripción de un.
De una de un zoom. Y él me crea una presentación, o sea.
Es que aplicación necesitarías tú para tu empresa.
Pero tienes que ser desarrollador, o puedes hacerlo con un prom.
Y en.
No coño. Mira, espera.
Y en cuanto a sonido en cuanto a grabaciones de sonido y demás.
It's…
Se podría desarrollar también con Chat G, P, T. O no está potente para eso.
Te refieres, música.
No es que, por ejemplo, yo. Una parte de lo que yo trabajo, no que es un poco. Rollo. Coaching.
Hago hipnosis. Entonces a mí me interesaría tener una App.
Me pudiera colgar la sinopsis y graba, o sea, grabar la sinopsis. Además, luego, generalmente con.
Tecnología 8 D: y tal. Y algo similar.
Pero tú quieres grabar la sesión.
Sí, bueno, te hacer como si fueran audios directamente de.
Pues, de relajación, y luego, ya aparte ya el superior, sería las sesiones de de hipnosis.
Dirigidas, sabes. Que eso ya sería conmigo.
Vale, pero vale, pero o sea. Tú consigues una App y la app. Cuando tú la enciendes, ¿qué quieres que haga.
Pues, que tengas ahí, bueno, aparte de que a mí se me ocurría subir cursillos de lo que fuera, pues también tener, pues, tus audios de estos de relajación de auto hipnosis. Y todo eso.
Vale faite, is it.
Pues si eso se puede hacer perfectamente con un pro.
Mira, dame un segundo. Voy a abrir yo una un par de herramientas, y os enseño vale.
Vale, Guay.
Esto vamos aren una clasi asi como syndicada para ser este tipo de cosa, so no esta en el programa.
No es que hay una clase indicada, pero que no va a faltar. ¡vaya que yo os voy a enseñar todas estas cosas que no os preocupéis. Por eso no os preocupéis.
You sí es que se me olvida algo que no o que algo os interesa. Me decís. Y yo lo enseño. Vale como esto.
Malay.
Es que son cosas que vais a usar. O sea, ahora mismo.
Esto se puede limpiar a la web.
Pero apenas ha matado. Tampoco. Espera, espera.
So I just wanna apply. ¿alguien quiere hacer la web?
Espera, espera. Déjame que luego termine de explicar. Ahora vale.
Y lo y te lo explico. Esto está saliendo, y hay muchísimas que a Eva ahora te contesto también.
Está saliendo. Nocode. Se llama no código. Vale solo con un prome. Con un mensaje de voz. Podemos crear una aplicación.
Vale de estas hay muchas, las todas las que he, puesto que voy poniendo por aquí ahora, otra vez en el chat y.
V 0 dep.
And the gravity.
Un segundo que os voy a poner otra.
Okay, is in.
Heinz Park.
La que hemos visto el otro día vale que la veremos ahora.
La otra es ¿cómo se llama esta.
Todas estas? ¿cómo se llama esta? Un segundo espera es que me han me han mandado otra nueva.
Código, un segundito que digo otra.
Que crea o funciona, porque el otro día yo me metí y me daba que no era la página, no la segura y no me dejaba pasar de ahí.
Creado ahí tiene que funcionar. Sí.
Debe Funcci debería de funcionarte un segundo, pues digo otra.
Salta el vídeo de Youtube.
A ver la otra. Se llama.
Buzz y punto. Cruz está.
Both thing. Esta es otra. Hay miles que hay 1 000 000 000. Es que si seguís esta gente en Youtube.
Todos sueltan. ¿vale? Entonces, con estas voy a abrir una.
Para que veáis. Me voy a quitar la Cámara un segundito, porque probablemente.
Puede ser que se corte. Me lo veo en una, y os lo enseño.
Second, marketing.
Mientras que abro un segun. Seguir. Abrí esto? ¿qué pasa?
Eva. Lo que me preguntabas de si se pueden crear nóminas con I a.
Se pueden crear. Nomina Jonia. Lo único que le subes es una. De hecho, el otro día. Mira. Te voy a contar un caso.
El otro día iba conduciendo y necesitaba cambiar una factura, y no tenía a nadie que me cambiara la factura.
Y mientras que iba con el coche conduciendo con G, P, T, con G, P, T.
Le subí el P. D. F. De la factura, el Pdf, y le dije.
Cámbiame el número de factura. Este por este cambia, me la fecha y la fecha de vencimiento. Este por este me cambian los importes de los 4 conceptos.
Me cambias en el pie de página también el número de vencimiento y el importe total, y me vuelve la factura en Pdf y me la devolvió.
Y se la manda al cliente. Vale si quieres hacerlo más automatizado. Eva.
Roig: sí. Pero escucha.
Seguís pensando todavía que yo os voy a engañar.
No tengo ninguna necesidad. Vale, Eva, si quisieras hacer una patata, luego lo vemos.
O mañana, si. Si quieres automatizarlo, lo que puedes hacerle es subirle un modelo de contrato vacío. Vale crear una App que le subes un modelo de contrato vacío. Y cuando tú le escribes.
Los datos de la persona del contratado. Él te rellena un contrato y te lo devuelve. En Pdf, por ejemplo, esa podría ser una aplicación.
Vale un segundo que ya lo estoy abriendo.
Es que están metiendo. Esto es un montón de cosas nuevas. También.
A ver que voy a ver si tengo créditos aquí y hago una indirecto. Vale.
Mira aquí. Créditos 5 créditos. Creo que tengo créditos aquí, o sea, si no está.
Todos atentos. Eh? Vale he abierto, creado, vale, nos lo veamos con Google como cualquier otra herramienta. Vale y.
Esto es con fin. Solito.
¿qué pasa aquí? ¿por qué no me dejas escribir aquí.
Quiero que me crees. Tres, una app para usarla.
De manera local. Ahora os explico lo de conectarlo. Y todo eso de manera local.
Sí.
And then mi pantalla! No. Okay.
Cuando que tenga que tenga. Almacenado, un.
Modelo de contrato. Laboral.
Y cuando. El usuario le dé.
Los datos. Del nuevo empleado.
En un chat.
Genere. Con la plantilla.
Contrato, nuevo.
En Pdf. Vale yo. Esto se lo mando.
And so. Ah, es que no estoy con Mario.
Para que veáis que tengo mis manos aquí. Vale.
Esto. Él solo se va a poner a crear pum, pum.
Best. Te invito a crear esta app en la plataforma. No sé cuánto, al igual, me pide alguna cosa y me va a generar la aplicación. Vale veis Bill, New App.
Ya la está creando. Bueno, de hecho, a ver sí.
Bill.
Y ahora esto ya va a crear la App.
Vale cuando termine de crear la V. P. Esto me va a generar me. Va a generar un enlace.
Vale. I os lo explico un enlace para poder usar la App, que es como los que yo os he subido, que algunos ha fastidiado y que no sé qué vale un enlace para poder usarla.
A todo el que le mandéis. Ese enlace va a poder usar la App.
Sí.
Vale, tenéis esto.
Perdona aitor. Era la pregunta que te hice al principio sobre la redacción de contratos.
Sí.
Esto me permite redactar contratos sobre una base de una uniformidad, de un contrato que.
Proviene.
Que tú tengas una un contrato en word, tú se lo subes. Y él te genera un contrato relleno con los datos de la persona que.
Que le has pedido vaya, vale, de hecho, vamos a ver.
Y eso, y eso es de pago. Evidentemente, no entiendo. Tendrá un libro.
No te dan 5 créditos diarios y vas consumiendo. Y con su para que, tal yo ahora mismo tengo 33 créditos.
Y está generando la. La aplicación. Nos artigo los que me consume, pero tenía 33 de 35. Ahora digo los que me ha consumido.
Pero me está creando la aplicación perfectamente. Vale.
y a consumer creditos.
Correcto. De hecho, ese código, todo ese código de programación. Tienes varias cosas.
Puedes hacer varias cosas con él. Vale, la primera es en la propia herramienta de crea o generar un enlace, que es el que tú utilizas para usar la App.
La segunda opción es descargarte todo ese código de programación y dárselo a alguien para que te lo suba a la App Store y al Play Store, que ya tendrías que pagarle a Apple y Android.
Got it. No, porque claro, osa de momento, es aplicacion.
La tercera opción.
En todos. Es una Url. Es como si entras en una web.
The repente no defuncionan cualquier telefono, claro.
Uh, yeah, vale, pero como dicas que estender hace lalien para que la cre…
No, no, no, no. Si tú quieres, claro, si tú quieres que esa App se pueda descargar desde los market.
Yeah.
Tienes que tienes que hacer como la integración con los market, que es un rollo que te cagas, sobre todo Apple Android es muy sencillo. Dos días. Apple es un infierno 3 meses.
Te sale más a cuenta, te sale más a cuenta del crear las web. Apps.
Vale, entonces.
Yeah.
Sí, bueno, pero si es crear. No es que esto lo que te hace es que te crea web. Apps.
Porque son compatibles con todos. Y te.
See What Apps, que es mucho más compatible y que, además, lo que hace al final es que tú tienes la visión que parece una P. P.
Correcto.
Pero realmente lo que está haciendo es que se conecta a una web.
Correctísimo. Eso es, vale. Esa es la.
No no claro.
Correct.
No que se a solo… que trato, o… canti informacion incredible.
Te tienes que currar el pro. Entonces lo que haces es te vas al G, P, t.
I.
Yeah, Malay. Mm-hmm.
Either.
Give me.
Esta app, la puedes enlazar. Ehh.
Con otras cosas. Mira, por ejemplo, ha hablando del del de los contratos. No.
A la página web.
En mi caso, la solicitud de contrato vale, yo lo tengo. La subo. La solicitud género que a través del chat. Pongo los datos y me genere. Me genera ya la solicitud. Rellena.
Puedo enlazarle. Luego yo tengo una, una. Usamos, lo que es la firma digital que lo metemos a través de firma digital va directamente. Luego se podría enlazar.
Okay.
Si tiene en Pri, o sea, la respuesta es sí.
Podría enlazar eso? Una cosa con otra.
La diferencia está en. Que ya esté creada una Api, un puente de esos.
Vale de la firma digital. Okay, o que alguien te lo tenga que construir.
Ahh, vale, vale, es verdad. ¿vale? ¿correcto?
Vale. Pero todo se puede integrar con todo. De hecho, mirar. Os voy a volver a compartir la pantalla. Un segundito.
He abierto otra herramienta. Que es la de Gens Park. Os acordáis la de Gens Park.
Sí.
Vale un segundo que la voy a abrir.
Mira aquí cuando le damos que ahora lo veremos, vale un poco más de pimiento. Cuando le damos a más igual que está en el de los el diseñador, el de los excel de no sé qué de las.
Hay 1 que pone aquí, desarrollador de guía. Vale.
Atento a todo lo que le mole el rollo a Pepe, webs y demás. Vale.
Atento con esta. Si yo le doy aquí.
A desarrollador. Él me dice: Ok, y ahora que quieres crear.
Un sitio web o una aplicación sencilla. Un sitio web completo con autentificación, o sea, con registro, con gestión de cuentas con back end, con base de datos con Framework, con no sé qué desplegada en.
Vale, ¿qué quieres un desarrollo de una aplicación nativa? Por eso antes comentaban lo de que fuera una web App o una app nativa. Las.
App nativas suelen ser las que nos descargamos de los markets. Vale.
Un proyecto en Yihab que esto es.
I Github es un repositorio donde puedes tener como un servidor gratuito.
Y puedes crear un proyecto y que te crea. Y dentro de la web, por lo que no dependes de nadie. Esto es para un asistente.
Estos vale entonces fijaros que ya aquí. Con esta nueva de H. S. P. A, C.
Yo le doy aquí. Le digo: empezar a construir.
Ah, es que mira, he alcanzado el Di. El límite gratuito de hoy. Vale.
Le doy a construir. Me pide un prom y automáticamente género. La App vale.
Igual que estaba generando la App, 1 que cierro aquí.
La App y la web también, no porque ahí te ponía también rollo web.
Claro.
O web lo que quieras. Claro, claro, claro. Puedes crear una app, una web, una web más grande, una web más pequeña vale, ya veis todas.
Pero tendría que irme al de abajo, no para el tema del servidor. No ahí arriba me la generaría, pero yo la tendría que.
No, no, no, no, no. No, no, no gema, no te hace falta. Mira!
Lo del servi a ver cómo te lo explico.
Estas herramientas. Cuando te digo que te genera una Url, es que ya te regalan como su propio servidor.
Vale. Y la web, o la App está alojada en su servidor gratis. Vale, vale.
Github es una cosa que es. Para descargarte el código y subirlo a ese otro alojamiento gratis y que no dependas de ellos.
Eso ya sería como si fuera tuya.
Vale, es mejor. No en este caso una web mucho mejor.
Thank you mucho mejor. Yo yo todavía. Todas las que hago gema. Me las traigo. Allí está todas las que hago.
Vale.
Todas las que hago, porque luego. Las Ias, como ya son capaces de conectarse a Github directamente.
Anoche yo le mientras que yo cenaba, le dije a una, ya espera que pongo la cámara.
Mientras que yo cenaba, le dije a una guía: entra en Github.
Y cámbiame de esta web que he creado, que está ahí dentro.
El vídeo que hay en la home, el logo que te adjunto, las imágenes de toda la web de todas las páginas. Vas a subir todas estas que te adjunto en el drive.
Y mientras que yo cene, él fue cambiando, abrió mi navegador, entró en Github, se logueó, entró en el repositorio, entró la programación, modificó la programación como y cuando termine de cenar, tenía todo cambiado.
Vale, entonces. Sigue mira a ver Gowitt.
Right no worries.
Dime. Eso, esa no, no esa con cualquiera.
Aitor esto con Hinsmarck. Sí, pero esos cambios que le pedisteis.
Esos cambios que les pedí. Lo puedes hacer con, por ejemplo, con anti Gravity.
Que les pedí.
Que tiene conector con navegador. O lo puedes hacer con comet.
Vale comet esta. Vale.
Vale, vale. Y los cambios los haces con la misma que la has creado.
Claro es que estas herramientas anticomet ya puedes como enlazarlo con Github.
Because lo único que le dices es: te mando el enlace de mi repositorio. Te doy permiso para que entres a todos estos cambios. Y es como si tú.
Abrirás otra pestaña del navegador. Te lo voy a sentir. Hub: supieras de programación, entrarás en las carpetas de programación, buscarás todas las imágenes, cogiera las imágenes y las cambiaras.
Pero en vez de hacerlo, tú lo hace una máquina.
Aitor una pregunta. Entonces tú haces una App como más básica.
Bye. Sí.
You know what es que otras herramientas te ayudan a mejorarlo.
Eso lo tenéis que hacer. Con todo, no podéis pretender. Por ejemplo, yo ayer quise hacer el rediseño completo de la web de un cliente, y no le pedí el rediseño completo de la web de un cliente. Le pedí la home.
Luego le pedí todas las páginas de una pestaña. Luego le pedí las páginas de otra pestaña. Luego le dije: Me cambiaran las fotos.
Luego le luego con G, P. T. Me hice los textos nuevos.
Esos textos página por página. Le fui mandando un word. Y me fue cambiando los textos.
Y después de una hora, tenía una web para un cliente que yo se la voy a presentar, y si la quiere.
Será maqueto. Será para que todo ya está viendo. Está viendo ¿cómo va a quedar su cuerpo.
And then.
No. Qué bien que entiendo, pero eso lo haces solo con estas.
El, qué.
El que con mucha gente lo que hice fue crear.
Con cosas ejemplar. No, con con esta.
Los nuevos textos. No, no, no, no, no, no, no, no, no.
Con la aplicación.
Quiero que me entiendas lo que quédate con que tú puedes hacer esto que me preguntabas de hacer una aplicación sencilla y luego escalar la que se llama Vale.
Los suyos que hagas una aplicación muy sencillita, por ejemplo, la que hemos hablado de los contratos vale.
Yo le he pedido que sea un chat. Sencillo donde tenga almacenado un word. Y cuando yo, en ese chat le ponga los datos, él me va a devolver un Pdf. Y es muy sencillo.
Y ahora vamos a escalarla. Ahora quiero que el Pdf le ponga además el logo de la empresa de no sé qué.
Y ahora quiero que el Pdf me lo dé. Además en Pdf, en Word.
Ahora el Pdf. Quiero que me lo dé en color y en blanco y negro.
Ahora. Además, quiero que si se les sube. Yo que sé que si hay un error en la fecha de nacimiento.
Me salte un aviso y no me dé el contrato.
Me entiendes, o sea, funcionalidades nuevas. Quiero que tenga Whatsapp integrado dentro de la aplicación.
Entiendes. Quiero que cuando se genere el contrato, automáticamente se me mande a mí por mail y también se le mande al posible empleado.
Pero eso ¿quién te lo hace? Eso? ¿quién te lo hace? ¿cómo escalas.
Mira, espera un momento. Te voy a enseñar. No te lo cuento, te lo enseño, vale.
Mira historial. Porque aquí se está creando la aplicación. Vale.
Segundito. Crea o.
Y esa se llama creo dice, no? Crea ball.
Se crea o.
A ver esto. Se ha creado ya. Cosas. No. ¿por qué no exageraba? Eh?
Si está aquí. Gow Edit. Aquí. Mira, mira, si ya está esto.
Mira ves a Internet. Un segundo. Voy a ver si me ha puesto por aquí la Url y si no se la pido.
Dame la u R. L. Para. Probar la App vale, ya te contesto.
¿cómo hago las mejoras.
Vengo a pick your Internet.
Es que todavía no está terminada. Vale, le estoy diciendo, me faltaba un paso.
Eras. Marta no me ha preguntado quién me ha preguntado.
Sí, sí, yo Marta, es que no conseguía desmotearme.
Y me ha preguntado lo de quién hace. Vale, mira, marta!
Vuelves a venir al chat donde te está creando la aplicación.
Y le pones. Ahora. Amplía la aplicación.
Añadiéndole esta funcionalidad. Y él se va a poner a currar y te va a ampliar la aplicación, y te vuelvo a dar el enlace.
Es que funciona todo muy bien. Ahora. Genera. Me esta funcionalidad dentro de la aplicación y el entre la genera.
Y si lo quieres ir mejorando a largo plazo, porque te das cuenta dentro de.
Una semana que quieres algo más. Vuelves a y a.
Claro dónde vas a ir.
Claro.
Stop.
que como cada una tiene sus. tiene vase de datos.
Sí, sí.
Porque.
Sore todo la busquedas bastante compleja. Entonces… Yo que se donde se a formado.
Pero eso, María, eso está chupado. Claro, porque tú piensas que eso es un texto que él lee.
See?
O sea, me refiero eso para te lo aterrizo un poco como a lo sencillo, vale.
Hacemos una app donde le metes un excel. Con todos esos datos.
Yeah. Hmm.
Y tiene un chat. Y le dices. Dime, Juan Ramón, Jiménez.
Dime la calle, de dónde vive. Y entonces él.
See. Well, I see.
El bal excel, lee la calle, te la da.
Si, peran mismo tiempo, yo necesito que me lo ponga en una pagina de Pede compuestas para mandarce loba, porque esos las gentequiviosionado, y mandar esta presente.
Cojonudo. Claro, cojonudo. Entonces ahí o bien le integras otra aplicación, que es la que te genera.
Hmm.
La app, o sea, perdón, la presentación vale. O le metes la funcionalidad a la App para que ya te la genere. Me explico, sea o le enchufas.
En una, en una, en una, en una, en una claro.
porque nosotros. See.
Claro, claro: claro: sí. Sí. Sí. Claro, si eso es ir poco a poco, ya lo iremos viendo. Vale poco a poco. Eso.
A mí me está haciendo una aplicación para gestionar los expedientes del despacho. ¿A qué está liado.
Y metiendo datos de prueba para ver.
El crea o este.
Bien bien. Claro, pues.
Yo estoy lo mismo aitor, estoy haciendo. He subido un. Me estaba preguntando los datos del cliente y estoy haciendo.
Vale y testa, y te lo está creando. No.
Estoy haciendo mientras mientras estás hablando. Sí, ya veremos el resultado haciendo la pregunta nombre: Cliente.
Bueno, ya veremos, sabes, ya veremos. Dame un segundo a ver si me está dando a mí aquí. Preview. Un segundo es que no me deja verla.
Polish to us. Template un segundo que voy a ver si la puedo.
Sir.
Una cosa aitor. Yo insisto con el tema de los datos que compartes de datos de de clientes, al ser una u R. L. Externa. Entiendo yo dónde queda la custodia de esos datos, porque ese tema me preocupa un poco.
No conté nada de esto. Y el otro día, aquí, en clase de lo de los datos, no, no, no me tiem.
Sí que.
A lo mejor lo has dicho a lo mejor lo has dicho yo en ese momento justo no estaba, no estaba disponible.
Once you're gonna do it. No recuerdo es que lo he estado contando en varias casas, porque me he acordado porque.
Que lo que compartimos se lo queda. H, G, B, T.
Oh, Chapjeteo, que sea.
I don't.
Claro.
Claro. Por eso te digo que si yo creo una App para que para que me genere contratos de empleados, por ejemplo, le estoy compartiendo información sensible, además de la.
No, no, no, no cuidado, no, no no cuidado, cuidado, cuidado.
Del.
Si tú te haces una app. De código de programación que solo uses tú en tu ordenador.
No estás usando ninguna guía.
¿vale? Esa era mi pregunta. Vale, estoy, o sea, sólo he usado la guía para generarla, pero luego en la App es mía.
Correcto. ¿correcto? Ahora bien, esa es la. Esa es la.
Como la parte buena vale, le doy la mano.
Y esto es una cosa que todos tenemos que saber, porque unos.
Vale.
Por ejemplo, pues unos tenéis cosas datos médicos, otros tenéis datos jurídicos.
Todos los contratos llevan d n i, s direcciones, nombre y apellidos. Vale, son datos.
Que no se pueden colgar en ningún sitio, porque te enchufa la R. G. P. Vale.
Sí.
Ok, hasta hoy no hay ningún tipo de jurisprudencia. Nadie nos puede meter en la cárcel. Nadie se puede quejar de que yo suba contratos y datos de mis clientes. Aún ahí nadie lo puede hacer.
Aunque todos deberíamos ya haber avisado a nuestros clientes que estamos subiendo sus datos a ellas.
Moralmente.
Bueno, al final, los clientes y los empleados. En teoría, deberíamos todos en los contratos que formalizamos con ellos.
Ellos te tienen que firmar el consentimiento de que estás compartiendo información con terceros.
Correcto.
Simple y llanamente está compartiendo la información con la seguridad social, por ejemplo.
Sí, pero cuidado. Claro si eso es, te das de alta en la Oficina de Protección de Datos.
Y tú te das de alta como tratamiento de los datos que se llama.
Y que estás compartido con terceros vale. Pero eso ahora mismo, nadie lo está haciendo.
Hmm.
Yeah.
Vale vale, como no se sabe cómo las sillas no son de aquí, de España. Son todas estas destapes o de por ahí.
O China o tal y no hay legislación. No sé por dónde va a tirar la legislación en España.
Pero pudiera ser que saliera una ley en España y a partir de ese momento tenemos que notificar a nuestros clientes que estamos subiendo sus datos porque su D, n I y todos sus datos están dentro de.
Claro.
In the end of the ideal. Lo comenté el otro día, porque hay un caso que no sé si lo dije aquí, os dije lo de Ashley Madison.
Sí, sí.
El documental de Netflix. Vale, pues hay un documental. Hay 2 documentales que yo recomiendo muy de marketing en redes sociales, y todo esto en Netflix, que son muy buenos, vale.
Uno de ellos los pongo aquí.
Uno es el gran hackeo. De gran hack. Este es.
Vale.
Joder es que si lo cuento, os vais a acojonar. Yo creo, y es de hace tiempo. Eh.
Una empresa de Londres que se llama.
Cambridge Analytics.
¿qué estás haciendo? ¿me estás haciendo capturas de pantalla? Dice: ¿O qué.
Para sacarme feo ahí. Crear estructuras, y te la está creando. Claro, te la está creando muy bien.
Se llama Cambridge Analytics. La Agencia. Consiguen, robar.
Consiguen entrar en Facebook. Y mangar.
1 000 Data Points, 1 000.
Clave, no en patria, en Netflix. 1 000 puntos clave.
De todas las personas que tenían Facebook en Estados Unidos.
1 000 puntos clave. Cuando digo 1 000 puntos clave, es.
Estoy triste porque me he separado. Se me ha muerto. Mi perro. Me han dicho que tengo cáncer. Estoy súper feliz, porque me caso el mes que viene.
Mail inputs, data, points, que se llama vale.
Bueno, a ellos le robaron a Endesa, D. N. I S. Y un montón de información también.
Vale. Pero ahora te voy a contar lo que hicieron con esto.
No lo voy a destripar mucho, porque yo. Yo me lo he visto 2 veces o 3. Ya es una cosa que yo recomiendo que veáis.
Las elecciones de Trump.
Yeah.
Ya está, ya está. Se ve el juicio al dueño del Facebook, al juicio y todo. Eh?
2. Sí, sí, sí, sí, ya me acuerdo de eso.
Claro, fueron manipuladas las elecciones del Congo. Muchísimas cosas. El Brexit.
Cómo lo hacían? Si tú, si tú estás dejando en tus redes sociales mucho tiempo, y muchas veces que cada vez que alguien ves a alguien con un.
Voy a hacer algo súper exagerado. Vale con un burka.
Vomitas. Pues esto lo que hacían es que generaban campañas de meta, arts de anuncios donde la creatividad era.
Una mujer con burka con un copy. Lo asociaban a un partido político con colores y con tal y se lo ponían al que odia. Esto.
Como lo están asociado a un partido político que es el contrario, y es una mujer un entorno que yo odio.
En contrapartida. Estoy odiando a ese partido. Y fueron manejando a la gente con publicidad, con Ads.
Y guiándola para ir cambiandole los pensamientos hasta que fueran votando lo que tal el gran hackeo vale.
La otra se llama. El caso es: no sé si se escribe así. Bien.
I cannot ask.
Ashley Madison. No sé si escribe así vale, pero.
Esta es una red social de Eeuu. Rollo Tinder vale.
Pero sí creo que es cuando se es cierto.
Creo que es con 2 eses, me parece. Me suena.
Es un rollo tinder, pero. Como lo explico, para que no suene muy feo. La bio.
Comatita.
Es que Chicha es poco. Sabes. La bio, digamos, vale los datos que tú pones los gustos que tú pones, vale en esa red social.
Eran hiper explícitos. Hiperextricto, el nivel dios.
Y para explícito. Me gusta ponerme haciendo el pino, mientras que un me entendéis.
See? Okay, vale.
Hmm.
Ahí dentro había gente de muchísimo poder. Presidente de países futbolistas, actores de Hollywood.
Además de gente del pueblo llano, ¿vale? Un grupo terrorista, Hacker entró en la red social.
Y les dio 15 días para eliminar la red social.
No querían dinero, no querían ningún tipo de beneficio. No querían que estuviera eso. Ahí.
Si no hacían esto, empezaban. A levantar contacto.
De Presidentes de futbolistas. Es todo lo cuento, porque, igual que han hackeado Facebook.
Y han jackeado así. Madison. Nadie está libre de pecado.
Cómo me autoconvenzco yo de que no me va a pasar nada.
No creo que estos hackers entren en Openeye, roben los datos y vayan a ir a por los clientes de un mindundi que se llama aitor Ruano.
Para hacer nada? No lo creo. Pero así es como me autoconvenzco como persona humana.
Vale. No quiere decir que. Esto se ha.
Como. Real. Si te enganchan y cogen datos, los pueden vender.
Vale. Son 2 documentales que yo recomiendo para que veas cómo está un poco la Peli. Entonces, dicho lo cual.
Yo no voy a hacer nada de momento, pero en cuanto empiece a oler.
Yo empecé a avisar. Es lo que voy a hacer. Yo vale.
Hello!
Sí. Dos claridad: clarinete o no.
Okay.
Claro, clarísimo.
Vale claro, clarísimo.
Yo tengo una otra duda aitor. No es de esto, pero va un poco en Lázaro.
Vale.
Yo trabajo. Te lo voy a poner así directamente: trabajo a través de doctoralia con un programa médico que se llama Clínichloud, que estarán unidos. ¿vale? Lo son como el mismo equipo.
Pero no me quieren dar las apis para que yo pueda automatizar que las pacientes puedan coger cita ellas mismas. Solamente las manda, el calendario y demás.
Entonces ¿hay alguna forma que no sea a través de Apis.
Manera como Perdóname. Perdóname! Perdóname! Repítemelo.
Sí, yo quiero enlazar un chatbot. Que directamente libere un poco a mis secretarias de que la paciente que coja cita le facilite cogerlas porque hay personas mayores que no se apañan bien.
Hmm.
Con el tema digital y que un bote vaya pidiendo datos y lo vaya.
Quitando solo, pues es ideal. Entonces. Necesito Apis para que un Bot me pueda conectar con estos programas.
You're welcome.
Pero no me dan las apis porque entiendo que en algún momento te cobrarán por que te las den y o que te lo hagan ellos. ¿hay alguna otra forma que no sea mediante apis.
Con alguna app de estas, yo puedo hacer algo de integración sin necesitar esas a P. I. Eso es imposible. Sin a P. I no hay nada.
Si quieres conectar herramientas externas a otras herramientas, ¿vale? O si quieres unir herramientas entre sí.
Necesitas esos puentes? Esas? A. P. I, S. Vale, no hay otra.
Si tú, lo que espera espera es que mira.
Te voy a mandar una cosa.
Tú has entrado en Google y has puesto. Los años en la respuesta vale. Pero te lo pregunto.
Tú has entrado en Google, Isa, ya tienes tu pepe ahí. ¿eh?
Estoy flipando.
Yo tengo la mía ya creada y ya me está pidiendo los datos del contrato. Y ahora lo enseño.
Yo estoy puliendo que hay cosas que están mal, pero vamos diez minutos.
Escucha. Te acabas de ahorrar 25 000.
Yo te digo yo que sé porque la aplicación me la me cobran. Es la gestión de expedientes. Una pasta. Todos, los meses vamos.
Escucha. No me lo dices. Tú te lo digo. Yo, que he dejado de ganar 25 000 ahora mismo.
Ya te digo.
Ya te digo, dímelo a mí. Mira!
Una caña. Yo.
Okay.
Mira lo que te pego ahí, entra y mírate ese reel.
Es lo primero que he encontrado. No he trasteado.
Entonces estás en Google y Pones Bot.
Chatbot, Dr alia.
Ya hay montadas. Y ya para qué lo uses.
Sabes.
Pero serán de pago. También entiendo todo esto. ¿no? O sea, esto lo hacen porque hay algo de pago.
No, no, no puede haber no. Tú te puedes crear un bot. Ahora mismo. Gratuito.
Mira entra a apuntar. Sí, mira. Te dejo aquí un par de una herramienta video: chat.
Sí.
Tibio chat. Te digo con de tidio. Son tibio.
O sea, esa es una herramienta que tiene inteligencia artificial. Te puedes crear un bot de manera gratuita, lo puedes incrustar en tu web de manera súper fácil.
Vale ahora lo que pasa que si a este bot le quieres incluir doctor alia, porque tienes que poner la vida doctora, ya, pero yo te confirmo que la pide doctoralía es gratuita y abierta.
Ya te lo confirmo. Yo te lo estoy confirmando. Digamos.
Y y. Y cómo se hace eso? Porque es que yo les he escrito directamente. Me han dicho que no. ¿dónde consigo esa Api.
Que no, que no y que no, y que no me la dan.
Que te han dicho yo que no.
So good. I.
Es que yo creo que están haciendo algo para que luego sea de pago y que los que, claro cobrarla como todo.
Cobrarla. Pero escucha que no vas a pagarla, que la hacemos de otra manera que no te agobies.
Doctora ya un segundo. Sí, esperamos 1.
Alguno más para hacer Chatbot.
And.
Permitiendo grabaciones. Si hay 30 que sí que se puede, sí que se puede.
Mira. Y si no se puede, se lo robamos, vale.
And fenomenal.
Mira otra cosa. Os acordáis que que delincuentes os acordáis que antes os he dicho lo de Jip, esa herramienta que se llama que la pongo aquí. Y Hub, que era como un servidor, vale.
Pues alguien ha creado. Dentro de ese servidor que la pego ahí.
Una herramienta era Vanessa. No. No sé mal. Eso. Marta vanesa. ¿qué.
Ya tiene más da que ya. Ya es un bot para integrar lo de Doctor Alia.
Eso, ese enlace que yo que tú no vas a entender nada por si entras, ves como programación, vale.
Pero eso ya es un bot. Para usarlo gratuito, que alguien se lo ha currado hace 13 años.
Trece años. O sea que estos te digan que no ya te digo yo que no.
Vale. Vale, pues lo voy a investigar. Muchas gracias.
Mira, mira, te mando. Otra te mando otra. Hay otra que se llama que es Scrapping scrapping es sacar datos de doctoralia. Vale.
Que te da crédito gratuitos, o sea, escucha que te pueden contar misa.
Ya te digo yo, que es mentira, eso.
Y luego lo que tú has podido ver. Es esto otro que hace 6 meses, Doctor Alia dio de baja la Api, que es un vídeo que te voy a mandar aquí ya. Lo último que mando vale.
Guárdatelos, y luego te los ves en ese vídeo.
Toda la info, que estoy como fenomenal.
En ese vídeo, el chaval dice que hace 6 meses Doctoralia dio de baja la A. P. I.
Vale, ya te digo yo, que en ese vídeo te dice ¿Cómo cómo engancharlo otra vez.
No lo he visto, pero vamos. Un poquito mira a ver quién fue en cuentas y con lo que sea, me dices y si no, no te preocupes que de alguna manera se hace, vale, pero se puede hacer.
Fenomenal, pues muchas gracias.
De hecho, coño ya estáis viendo. Os voy a compartir la pantalla.
La 1 000. Gracias.
Se puede hacer que yo me he perdido y como sanitaria, me interesa lo de doctoralia.
Digamos con crearte tú una aplicación vale que haga lo que sea, y conectar esa aplicación con doctor Alias.
Para que los comentarios que tienes en tutorial salgan en tu aplicación, te refieres o para qué quieres conectarla.
O para volcar los datos de doctoralia en tu aplicación. O para mí, vale.
Mira, veis que te. Veis que tengo la aplicación que estaba creando del contrato.
Yeah, but.
Ya me está pidiendo aquí los datos aitor ruano con D. N. I.
Sí.
Vive en la calle, leganitos.
Rain, 44.
In Madrid, nacido. No me va a crear nada porque no tiene ninguna plantilla, pero a lo mejor él crea una plantilla y me lo hace, vale, lo voy a probar. No ha sido el.
You know.
Vuelvo a repetir hoy qué día es. Vale en 7 días. Es mi cumpleaños.
O lo digo por lo por los regalos, por los regalos.
Que me lo podéis mandar.
Great position. Made her.
Vale. Y aquí veis, ya voy a empezar a interactuar con él. Y cuando le dé todos los datos que.
Que me pide. Me va a generar el contrato.
Vale igual que yo. Eloísa, no quién se había creado la App de las facturas.
Elisa Lisa se había creado la app de las facturas.
Expedientes.
David, de que es la tuya David.
David ha estado se ha ido. Se ha ido. Vale. David estaba creando otra suya. Vale.
Iván estaba creando. Iván estaba creando una, no. ¿de qué era.
Aquí. Aquí estoy. Ya cree la mía. Restaurante, Texmex.
¿de qué es de que es David. No, no, pero de que es la App que hace la App.
No, la App no estaba creando. Era una web.
That no, no es una web, no. Una web, una web. ¿verdad? Que lo he visto antes.
Mira. Por ejemplo, David, se podría crear un gestor de reservas en una App.
Que le mandara, que le mandara automáticamente correos electrónicos recordatorios a los a los que han reservado, por ejemplo.
Okay.
A través del Gmail. Y eso es así. Vale, ya estáis viendo que vosotros solos sin yo ni siquiera bueno, vosotros la pantalla. Y he puesto un vale.
Vosotros solos. Os estáis haciendo ya una aplicación. Vosotros solos es que no estoy haciendo nada. Yo realmente vale.
¿hasta dónde llega esto? O pues, a toda marta todos los que me estáis preguntando, pues llega hasta donde de la cabeza.
Pero no lo hagáis a lo bruto. Elisa, por ejemplo, ha creado una pequeña app en la que mete los datos y le genera una factura.
Ahora quiere ge generar esa factura. Ahora quiere que, además.
Cuando se genere esa factura, se mande por correo.
Además, quiere que cuando se mande por correo, se almacene en Google Drive.
Y ella no tiene que pedir todo a la vez a la P. P. Si sabes prompting, puedes hacer muchas más cosas a la vez. Pero si no.
Como ha hecho ella le pide primero la factura, luego le pides al siguiente escalado. Luego, ¿cuál es la única problemática de esta. Los créditos.
Pero coño es que eso se hace. Estáis haciendo una P. P: y os estoy gastando 12 € en crédito. Me explico.
De 12 € a 20 000 es que el que me lo disputa. Le retiro la palabra. Vamos.
Literalmente. Entendéis ahora, por ejemplo, Iván o David, que se están creando la copia y demás se van a quedar sin créditos.
Igual. No les da tiempo a escalar la aplicación hasta donde ellos quieren, porque se quedan sin créditos.
Pues te gastas 10 € y terminas tu aplicación. Y tienes una aplicación que te debería costar 15 000.
O sea, no es dinero. Diecisiete euros. No podéis ver el valor caro, porque es que.
Te estás ahorrando 16 994 €. Nadie puede discutir esto. Nadie os lo va a poder discutir. Vale.
Vosotros, pequeños empresarios o directivos en clase. Solo con un comentario de 5 min. Os acabáis de hacer una aplicación.
No me juegas. Dímelo.
Iter. También podría crearme un C, R, M.
Correcto un crm privado correctísimo para ti, te vendría.
Pero es que además.
Vale. Claro, porque hay muchos. Hay muchos que he contratado, que tienen un montón de cosas que a mí no me interesan que yo quiero lo que quiero.
Que te las cobran.
Sí, claro, pero tienes que ir por paquetes. Luego son muy complejos. Y bueno, una historia. Y claro, estaba pensando, Claro.
Himala. Te voy a poner un ejemplo. Te hago un ejemplo.
Una aplicación se dedica. Vale para ti. Que sea un Crm donde tengas tus asegurados, vale tus pólizas, o lo que sea. Ok.
Pero es que, además, le puedes meter una función que la App ya es gratuita de Whatsapp. Y si tiene Whatsapp Business mejor.
Y le puedes meter e imagínate en una aplicación, una una especie de función para que te cree una Landing Page.
Vale. Ahora tú cuando tú quieras.
Filtras filtras acusa una página de aterrizaje para hacer una campaña. Vale como un mailing, un mailing.
Ah! Vale! Vale! Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, learning.
Amigo cambiada me. Vale, pero cambia. Es que no quería decir la misma perdóname.
Vale. Vale.
Whatsapp y mailing. Vale, le mete esas 2 funciones. Y ahora, cada vez que tú le digas a la máquina.
Crea una campaña publicitaria. Para este grupo que tú has filtrado.
Vale, tú filtra primero tus asegurados, los que tú quieras.
Y ahora dices crear una campaña y se la mandas a todos. Por Whatsapp.
Le das al botón, te crea una creatividad. Hostias. Esto digo yo.
Austria. Es que eso lo que los tía, claro es que ya estaba mirando con varias empresas. Eso justo.
Eso estaba claro. Estaba mirándolo con varias empresas. Tengo presupuestos de eso.
Que esos cojonudos. Nada gema. No compre ni una de esas. Ya te digo.
No te por qué? Porque mira, aunque tú. El que se ha cortado el programa Marta.
Repite a lot of person.
Que si lo puedo repetir. Ahora, sí, ahora sí, ahora sí dices que si puedo repetir esta última Pepe.
Que se lo puede repetir.
Sí, vale, mira. Yo puedo crear una aplicación que la función principal es.
Un C, R, m, un Crm es realmente es una base de datos, o sea, es.
Os lo pongo un poco como chapucero. Vale, es un excel.
Que por delante, le pongo una pantalla de colorines bonita.
Y lo que hace es tener los datos del excel.
Okay. Y he creado esa app. Yo. Lo que voy a hacer es, le voy a decir a gema, gema.
Pásame el excel de todos tus clientes, o exporta. Te lo de tu programa de gestión de pólizas. Exportarte un excel con toda tu carta de clientes.
Y es excel a la que creamos la App. Le vamos a subir el archivo al creador de App.
Y le vamos a decir: ya introduce esta base de datos dentro.
Además, genera una funcionalidad para que yo pueda meter, más vale o incluso le decimos gema.
Ese excel, lo tienes en drive. Cada vez que tú rellenes 1 en drive, automáticamente, se te mete en la App.
Vale. Le decimos que meta otra función. Vale Marta, que es Whatsapp.
Vale que pueda mandar mensajes por Whatsapp. Y le metemos otra función que sea capaz de generar.
Post creatividades o un mailing para mandar un mail.
Y ahora sale una campaña de un seguro nuevo.
Yo voy a los filtros de mis asegurados. Y filtro. Sólo los que viven en San Sebastián de los reyes.
Solo mujeres mayores de 55. Y ahora le digo al chat: genera un mailing y se lo mandas a la dirección de correo electrónico.
De todos estos asegurados que filtrado.
Yeah, claro, claro, con toda la información que hay en el excel. Puedes utilizar.
Puedes utilizarla. Claro, Marta, eso es. Eso. Es. O por Whatsapp.
Y por Whatsapp, que también está muy bien dependiendo.
Right. A mandar. Whatsapps. Y por Whatsapp con las R N, que, pero como, o sea, para yo visualizarlo.
De aplicaciones en sí. A la que le mandó el excel, y le pido eso de luz.
No, no, no, no, no! Marta Marta. Marta.
No es en la es en el C. R. M. Que estás creando es tener una funcionalidad más.
Justo marta mira en la aplicación donde yo le he puesto para crear la de la del contrato.
A la que estoy escribiendo. Quiero una aplicación que sea.
Sí.
Una aplicación que cuando yo le suba. Los datos de un de un futuro empleado.
Él coja la plantilla que tiene subida, porque yo ya se la habría subido. Y me genere 1.
Cambia la plantilla que le he subido por tu excel.
Vale. Entonces yo, cuando la estoy creando, le digo crear una aplicación que sea.
Un especialista en mandar campañas publicitarias de seguros a través de la aplicación.
Te voy a subir un excel con toda mi cartera de clientes para que ya puedas crear la base de datos.
Además, necesito que pongas una serie de filtros. Además, necesito que integres la A. P. I. De Whatsapp.
Además, necesito que integres la A. P. I. De Gmail.
Vale, él va a entregar, va a crear todo esto.
Os va a generar un enlace, igual que el que le ha generado a Elisa y a todos los que estáis haciendo apps y.
Y sólo va a haber que hacer una cosa.
Va a ver que poner vuestras. Vuestros numeritos de a P. I vuestros d n I s de Whatsapp y d n i de Gmail vale.
Dentro de la aplicación para que eso conecte, porque si no no manda Whatsapp.
Pero lo que es la integración: coger la tecnología, coger el puente, adaptar el puente a tu aplicación, adaptar el puente a tu Whatsapp.
El Ctc. Todo eso lo hace. La aplicación. Entonces, cuando termina de crear la aplicación, tú abre la aplicación y tienes todo montado.
Y las creatividades como las saca de dónde las sacas o serán buenas? O será una chapuza a la hora de enviar emails. Y eso.
Depende lo que le integremos. Marta. Si integramos, dalí que es gratuito y está creando, ya vi las infografías que está creando.
Es que es que Whatsapp y Gmail es lo que estás haciendo es llamar fuera.
Sea. Tú puedes llamar a otras aplicaciones para integrarlas dentro de tu propia aplicación, aunque sea de uso personal.
Claro por G. P. Es lo mismo. Entonces le integra G, P, T.
Que es gratuito integras. Dalí de G, P, T. Se lo dices.
I lost English cut.
Sabes, le dices íntegra. Me Whatsapp íntegra mi Gmail Íntegrame Gpt, la parte de dalí la parte de imágenes para que cuando yo le pida la creatividad con el precio de la oferta y los textos del copy de la oferta, me lo cree.
Justo es lo que yo te decía. Él va a buscar toda la programación, y él va a hacer toda la programación, pero luego.
Digamos que él hay un sitio de la programación Marta que él pone.
Y de él pone, y de.
And if you again mate.
Ebay.
De Whatsapp y de. Sí se puede también. Patri Geminilina. No van a la que quieras.
Y de de Gmail ¿vale? Y eso es un numerito. Vale un numerito que te tienes que ir a tu cuenta de Whatsapp y cogerlo. Y tienes que ir a tu Gmail y cogerlo.
Se los Das se los das. Y él entra dentro y lo modifica. Y ya te funciona.
Phenomenal. Vale, pues lo evitaré. Muchas gracias.
Vale, mira, ya tiene David. Ha colgado aquí la aplicación o la web. Perdonarme.
Mirar la web que ha creado David en lo que llevamos hablando. ¿qué te parece? David.
La verdad es que una herramienta muy.
Whereas ya había trasteado un poco con esta. Con esta guía.
Pero si es que tío, si es que en el Menú te ha puesto hasta un filtro, sabes.
La. Sí, pues la verdad, pues la utilicé para hacerlo del diseño interior.
Brutal. Eh?
Del nuevo local que estoy abriendo. Y pues. Mucho a la realidad, pero me dio muy buenas ideas.
Pero porque lo has hecho ahí. Ahora, curratela vale.
¿con qué le has hecho David? ¿con qué la has hecho con.
Es más.
See.
Con que ha sido. Ahh. Vale. Vale: okay.
Hens Park office, park.
Participation.
Sí, sí, vale entonces fijaros que incluso en la de David, si la probáis, si le dais a la hamburguesa y la metéis al carrito o la mete al carrito.
Think of.
Jeff.
Os ha creado hasta todo el flujo de compra y no todo todo todo. Y si ahí le incluyes la Api de Paypal.
Pues te sale el método de pago. Paypal. Vale, entonces es.
Que ya lo estáis viendo. Es una locura. Sabes.
Reservar mi.
Entonces, ¿qué tenéis que pensar? Vosotros que necesitáis que tiene la botella? Tú.
¿qué necesitáis? ¿qué aplicación estáis que aplicación os salva la vida? ¿qué aplicación puede ir Gemma en el coche, mientras que va a ver a una empresa para venderle un montón de seguros.
Y en el coche, por chat. Le pido una campaña para todos sus clientes.
Y hoy me está estallando la cabeza. Necesito que.
Te explotó la cabeza, pues te quedan todavía 20 min, o sea, que escucha.
Idea, idea, idea. Idea sopla para afuera.
Madre, mía.
Me encanta. Me encanta.
Es que acabo de coger la copia de seguridad de mi aplicación.
Esto es cierto?
David that David, cuánto tiempo has tardado? Cuánto tiempo has tardado? David has tenido que meter mucha info.
Yo ya me he perdido.
De la enchufa.
Porque es brutal. Yo gema.
Pero escucha que una está preguntando eso. Vete abre Gens Park coge tu web.
Coge la u r l de tu web. Y tus dosieres, tus dosieres de marca.
Ahh! Vale, vale. Y su madre se lo pones todo ahí.
Vale se los subes y le dices. Y se escucha chato. Hazme una web moderna y actual, como soy yo.
La verdad es que no no tardé nada ni tampoco pido mucha información.
Tres, y ya elijo yo.
Pero si son créditos.
La única fue que la anexé un P. D. F con los colores corporativos.
Si. Ay, mirar perdonarme. Mira!
Joder.
Las imágenes de los logos. Y ya ella misma hizo todo.
Mirar un segundo que os voy a enseñar. El clon que dice que hice ayer de la web, porque vais a flipar.
Un segundo. Vais a flipar en colores.
Max! Wait.
Quiero que todos os metáis en esta U. R. L.
Bye.
En esa url, abrirla, mientras que voy abriendo yo la web.
Casa como eso.
Abrirla. Y un segundo que os voy a enseñar.
Y todo.
No vale crear tráfico a cuestas de los alumnos. Eh?
Okay, no megan. Esa no es mía, pero yo es que cuando vea pasar, es un sinvergüenza. No vas a llamar sinvergüenza. No te digo más.
Dame un segundo.
creo que le tanta informacion que no…
No, no no puede ser que a ti te dé la sensación de que hay mucha información y tal, pero funciona. Eh.
Si, perce que no saciendo nada.
Pero déjalo, déjalo que a ti te da la sensación de que no está haciendo nada, pero que está haciendo tú no lo toques.
Lo toque, vale mirar un segundo. Okay, ya comparto.
Bali.
Esto se ha abierto. No se ha abierto. Sí, vale, tenéis todo. Tenéis todos esa abierta no.
Voy, voy.
A Hens Park Agens Park, y le digo. Al cliente le flipa esta web.
Que es la que os he mandado. Le flipa.
Vale la quiero igual. Un clon.
Me. Voy a hence park.
Esta noche. Y le dije.
A mi cliente. Le flipa esta web.
Y quiere un clon.
Exacto. Vale. Y es lo primero que hizo. Fue hacerme un clon.
Y ya no. Y después empecé a trastear. Ahora cámbiame el vídeo de portada.
Ahora cámbiame, no sé qué. Y ahora os enseña la pantalla.
Podéis ver la vuestra y la mía.
Veis que es la misma web. Que no le cambia lo de abajo.
Sí.
Y ves que la Url es de Gens Park.
Y esta es un clone. Es un clon veis.
Vale el vídeo que estáis viendo en pantalla. Hay un segundo que se corta.
Has visto el vídeo de esta gente bajando con la bici.
Sí.
Thank you.
Con Heinz Park. Me voy a que crea vídeos, y le digo: Necesito crear un vídeo para esta web. Le pasó la Url de jugar y.
Un vídeo como este. Pero para este cliente, que está en la base de un puerto de montaña que se llama Colders.
Y que es súper famoso para ciclistas. Y él cogió y me hizo ese vídeo.
Ese vídeo que me hizo James Park. Me voy a la que me está haciendo la web. Y le digo: toma cambia el vídeo que tiene la original por este vídeo.
Y ahora voy a ir modificando el clon que me ha hecho.
Pero me ha clonado exacta la web.
Vale.
Okay. Vais a hacer a pepes, o que.
Has hecho una. Para empezar.
Yo, yo sí. No estoy haciendo. Estoy haciendo tomas.
Es que alucina es que está muy guay. Sabes, entonces.
Yo que sé, yo creo que debería ir de esa esa web. La acaba de hacer. Patri: sí con Heinz Park, que no se ha contestado. Alguien con con Heinz Park ha hecho la web.
David ¿vale? Bueno, pues esto es lo que tal.
Cuál es ahora. Y ahora esto es lo bonito. ¿vale? Ya los tengo que contar las incidencias.
Ahora, David se hace esa web y quiere colgar esa web.
¿vale? Entonces hay una manera muy fácil. David podría colgar esa web en su dominio real.
De hecho, ahora tengo otra clase, y 1 de los alumnos que vende licencias de estancos.
Nos ha mandado por un grupo de Whatsapp. La nueva web que se ha hecho y ya la he enlazado. Él no tiene conocimientos.
Él la ha enlazado a su dominio, al dominio suyo real de su web.
Vale. Ok. Pero hay un problema. Esa web está hecha en código de programación.
Si tú quieres modificar algo, es como si la web te la hubiera hecho, el informático de debajo de tu casa.
Que tienes que llamar cada vez que quieres modificar algo.
Vale. No es mucha incidencia, porque, como os he dicho, hay inteligencias artificiales que ahora le digo.
Ahora entra en mi web y modifícala. Ahora entra en mi web y modifícala.
Porque os cuento esto porque el que se quiere ahorrar la pasta es que, aunque no os vea la cámara, os veo los ojos, vale.
El que se quiere ahorrar la Pa. Los ojos de empresario ahorrador vale.
El que se quiera ahorrar la pasta, porque puede hacer una web gratis.
Luego tiene que manejar la web. Y eso es código de programación.
Entendéis.
Bueno y no se puede hacer de la misma manera. Quiero decir meterme en la misma aplicación donde la he hecho.
I don't…
Escucha que me quiten curro, pero que no que me quiten curro, pero que no me quiten todo. Tampoco no.
Bueno, calla, pero calla canalla. Pero me puedo meter otra vez en Gest Park.
Alright.
Yeah, I…
No y decir: Oye, modifica esto? No.
¿correcto? No en James Park, no porque ya la App, cuando tú la quieres colgar en tu dominio.
Ya tienes que llevar a yihad, pero que no pasa nada. Gema Park le dices.
Ahh! Vale! Ya no es.
Entra en Github, que es el otro sitio este que te he dicho, entra.
Yehab c.
Vale y modifica, no. O sea que es igual. Lo único que tengo que hacer ese paso.
Y modifícalo correcto. Sí, pero que que.
Tenemos que tener en cuenta que todos tenemos una vida que todos tenemos, un curro que luego hay que sentarse, que no somos técnicos. Vale.
Mira, yo te cuento en la que yo estoy.
Sí, pero lo puede hacer otra persona. Se eso? Se lo pueden cargar otra persona justo de esa modificación.
En la que yo estoy ahora invertido. Claro, aunque a lo mejor sí a ver.
Escucha a gema, si es que es el caso, es pensar, Mira, yo estoy estudiando.
Pero sí se puede modificar.
Ahora mismo, la gente está usando Wordpress vale. Y hay 2 constructores visuales que son los más famosos, elementor y divi, con lo que es posible la web en Wordpress vale.
And.
Okay, yo ahora estoy investigando. ¿cómo puedo hacer.
Para que cuando me haga la web que me ha hecho, David.
And.
Tener una inteligencia artificial a la que le metido.
Todo el conocimiento de esos constructores. Y le digo.
Conviérteme este código de programación en un Wordpress.
En esas estoy. Yo.
Y cuando creas la web, no puedes decirle pedirle, ya que cree también.
No te lo hace.
Ay, amiga, ¿te crees que iba a estar yo aquí? Si eso existiera.
No, no existe. Ese es el tema. Yo estoy construyendo. Me una App yo a la que le estoy metiendo toda la documentación técnica de Divi de Wordpress.
Vale. Después de esto, tengo que probar a crear.
Una web y ese código de programación, subírselo a esa aplicación para ver si, por el otro lado, me devuelve un Wordpress.
Pero si consigo eso. En la propia reunión del cliente de mañana, a la que.
Al que le voy a enseñar la web en la propia reunión. Le doy un botón y se la convierto en un Wordpress.
Es más, si me si me queréis tachar de chuleta.
En la misma reunión. Abro la aplicación, le creo, la web. Y en la misma reunión se la convierto en un Wordpress.
Llegan a 2 000 pagos en 25 min.
Ya. Pero pero vamos a ver. Ya. Pero si la tienes en programación, la conviertes en Wordpress para hacer el cambio, luego la tienes que volver otra vez a programación, con lo cual te da lo mismo.
No, no, no, no, yo, no. Si yo, lo que quiero es tenerla en Wordpress para que tú la puedas autogestionar.
Yo te la entrego, y ya la puedes gestionar sin tener que programar. Sabes.
Ah, vale, vale, vale, vale, entiendo?
I don't mean el kit es que a mí me piden muchos wordpress.
Vale, vale, vale, vale, no te había pillado.
Si puedo mira a ver, yo digo una cosa: Divi, os pongo aquí el constructor visual más famoso que más se usa en Wordpress ahora mismo vale.
Divi, que es de la empresa elegant.
11 themes.
No es elegante, elegante sola e vale que me el corrector. Me la ha puesto.
Esta. Este constructor ya trae inteligencia artificial dentro. Al que tú le dices: Constrúyeme una Landing page. Con esta tecnología. Y con estas características.
Y dentro del propio Wordpress, él te lo construye.
Como yo ya tengo esa tecnología que ya viví, la incluido.
Mi cabeza es lo que está intentando pensar. Porque no existe. Lo estoy montando. Yo no existe.
¿cómo puedo? Coger. Esa inteligencia artificial de divi incluirsela a.
Otra que me crea una web en programación. Y que hagan match entre sí y que una se lo pase a otro. Y me cree el Dni.
¿cómo puedo hacer eso? Eso es lo que yo estoy pensando. Estas semanas.
Para que te hagas una idea. Vale, entonces tenéis que pensar ideas de App es que os hagan falta.
Ya vi con aquí la gente como está espabilando.
O sea, 1 que me hagan las facturas, el otro que me haga. No sé qué.
Es lo que tenéis que pensar. ¿vale? Y en tu caso que más que tienes poder, un montón de cosas chulas que puedes hacer.
De cosas chulas. Vale ha quedado claro lo de.
Sí tengo apuntado. Tengo apuntado un montón de cosas. Ya.
El la cuida.
Ya tiene. No. A que en cuanto piensas, salen ideas, sabes.
Ya ya tengo la mentoría. La tengo. Ya.
Para mañana. Bueno, 2 cosas súper importantes. Os tengo que decir.
La primera es que mañana haremos la práctica. Está las prácticas en clase que ya veis que no vamos a tardar mucho vale.
Normally I know. Bueno, cuando toque el próximo día el 20 o no sé cuándo es.
Pero mañana no. Vale.
Haremos. La práctica vale. Para esa práctica del lazo.
Si ya traéis el dafo hecho a clase. Nos lo quitamos en 20 min y para adelante.
Vale si traéis el dafo escrito, el recuadro. Y luego, en clase hacemos los pro para que nos genere bien los recursos.
Eso es una cosa. Segunda cosa: el día 15 de enero es el último día a las 23 59 para que todo el mundo entregue el plan de transformación digital.
La parte del módulo, 1. Estamos a día 13.
De 38 sólo lo ha subido una persona.
A ver a ver un momento.
Perdón!
Yo me he perdido eso, que hay que subir.
¿dónde está que yo con eso me he perdido.
vistos, solo.
La ciencia, pero no sé.
Madre, mía.
Elena, el Help, Elena Help. Please.
Estoy, estoy estoy estoy, estoy. Estoy. Ya estoy por aquí.
Por favor, por favor. A ver.
Vale.
llegado a toy.
No, no, no, no escucha la infografía y la presentación. Eso lo vamos a hacer en clase el próximo día. Vale de eso olvidaros.
Sabéis que durante todo el curso hay que entregar una cosa que se llama.
Plan de transformación digital. Os dijeron al principio que.
Cada módulo hay que entregar una parte: el módulo 1, la primera parte del plan de transformación digital.
El módulo. Dos. Correcto.
Que son las 9 primeras diapositivas. ¿qué pasa de esa 9? Realmente hay que rellenar.
O 2 o 3. Ahora mismo no me acuerdo.
Ostras. Y eso lo puedes mandar por el Whatsapp, Elena de las que haya que rellenar porfa.
See.
Sí. Ahora, ahora, en cuanto termine la clase, pensaba recordaros lo.
Pero si las mandas, si mandas las que hay que rellenar, sería genial.
Vale.
Elena una pregunta que una duda que tengo yo 38 que me ha dicho que eran, tendrá 9.
Son alumnos activos. No. Vale mensaje para todos.
Sí.
Como el día 15 a las 23 59 no tenga mínimo 35.
Empiezo a bajar el ritmo de enseñaros días. Porque yo ya he enseñado todas las que tenía que enseñar de aquí a mayo.
Yo me pido el 36. Me pido el 36.
Os voy a enseñar más.
Entregar los chicos de verdad, si lo llevamos al día y llevamos cada módulo entrega y Co. Cada 1 de ellos. Yo os voy a echar una mano en cada 1 de los módulos. Me tenéis de pronto los módulos.
Aprovecharlo y entregarlo. No lo dejéis atrás. Que se os juntan los módulos. Y es un follón que flipas de verdad.
De verdad es como un Tcm, pues es el que se ha hecho un máster. Había falta al final buenos, y muchos.
Pero pero que no lo hemos tenido que currar.
Mucho tiempo. Vale, aunque lo vamos dejando un poco para la segunda mitad del máster. Pero que te lo tienes que currar, porque imaginaros que esperamos a la última semana hacer el T. F. M de 140 folios no llegamos.
El documento. Bueno para Eva, porque la que la pregunta no. Pero para todo el mundo.
Sí, la.
El documento está en moodle. Vale en el apartado de.
Plan de transformación digital. De todos modos, ahora por el grupo, os voy a mandar capturas de dónde lo podéis descargar.
Capturas, ¿de dónde lo tenéis que subir. La diapositivas que tenéis que entregar, o sea, os lo voy a poner todo.
Explicado paso a paso, y cualquier duda me tenéis a un mensaje de Whatsapp o una llamada. Lo que sea más cómodo vale.
Todo esto. Hay que rellenarlo para el jueves en serio.
No son las 9 primeras diapositivas. El completo. Hay que rellenarlo para cuando termine el curso.
Es decir, para. Mayo, creo recordar, estoy hablando de memoria.
Eso es sin por ahí mayo por ahí, más pronto.
O digo la fecha concreta. Para el 14 de mayo? Sí.
Una pregunta.
O sea, dime.
A ver lo de las nueve diapositivas yo estoy ahora mismo en modem. ¿Vale? Entonces lo de las nueve diapositivas yo tengo aquí tengo delante, la empresa en el que la autonomía digital el plan de transformación digital uno.
De esto es un.
Qué parte es la que hay que rellenar, porque es lo que no consigo encontrar.
Correcto.
A ver es que donde estás. El plan de transformación digital, 1.
Es donde tienes que entregarlo. Vale. Si subes un pelín en el apartado de contenidos y estructura del programa.
Pone plan de transformación digital con un icono azul.
Contenidos yo abro.
Bienvenidos!
Bueno, espérate. Voy a compartir.
Where.
E a ver si quiere esto. Pantalla? Uno? Creo. Sí.
And me podéis confirmar si lo veis bien. Vale, aquí.
Sí.
3.
Vale. Esto es al principio del todo. Bajáis un poquito.
Plan de transformación digital. Si le dais aquí.
Jehová. Este es el archivo que tenéis que ir rellenando a lo largo de la formación. Vale.
Son 39 diapositivas, pero no tenéis que rellenar las 39. Hoy.
Tenéis que rellenar esta primera. Esta segunda.
Y esta tercera ya está. ¿qué pasa? Veis que están todas duplicadas.
Las diapositivas duplicadas están pensadas. Para si alguien tiene más de una empresa.
Y quiere hacerlo para las 2 empresas a la vez.
Todos aquellos que tengáis una empresa con que me rellenéis una de las 2, o sea, estas 2, pero no tenéis que rellenar estas.
O sea, una de las diapositivas. Y ya está una vez. Tengáis rellenadas.
Estas diapositivas hasta aquí. Os vais a donde indica plan de transformación digital, 1 en rosa.
Yeah, y aquí lo entregáis. Vale, ya está.
Se sube.
De todos modos, ahora lo envío por el grupo para que tengáis todo acceso.
Por si acaso alguien se ha salido antes de tiempo que lo tenga en cuenta? Vale.
Vale.
Sí. Porque. Listo todo claro si no nos preguntáis, no mandáis un mensaje solo que corresponda, vale, pero que es importante que lo entreguéis y que vayamos al día con esto, porque es lo que os va acompañando también a un aprendizaje. Vale, si no.
Perdona, pero se va agravando, mientras que vas escribiendo no.
Yo ahora mismo he podido poner mi nombre, con lo cual entiendo que podré describir aquí.
El, qué.
Yeah.
No tendrás que descargarlo para luego subirlo en la otra zona donde hay que subirlo.
Sí.
No se queda esto guardado directamente.
Vale.
Claro, o sea, tú te descargas el archivo. Y una vez que te lo hayas descargado, si se te tendría que guardar automáticamente, de todos modos, arriba.
Vale, ya es que no me lo no me lo he descargado. Lo estaba escribiendo nada más que lo he abierto.
No, no descárgatelo, porque si no, después no se te va a guardar y te vas a volver loca.
Con tus cambios. Ah, claro, pone con tus cambios.
Sin tus cambios, vale. Okay.
Claro. Dime.
Una pregunta. Color rosa es lo que tenemos que ir preparando de todo.
Las cosas que están contratadas a la encuesta inicial de formación.
El, qué, el, qué.
A ver todo lo que esté marcado como rosa son entregables.
Vale.
Vale, o sea, siempre van a estar con ese formato y los azules, creo recordar que eran Pdf: Siempre creo recordar.
Oh, no son archivos. Perdón, no son.
Sí, cualquier archivo? Sí, sí.
Exacto. Entonces. Hay cosas que, por ejemplo, la encuesta. Si la queréis ir adelantando.
Perfecto. Si tenéis actividades hechas que hayáis hecho con aitor.
Y simplemente os falta subirlas o vais al apartado de actividades que está un poco más abajo.
Y la subís, porque porque las actividades. Y el plan de transformación tienen plazos de entrega, es decir, a partir del día 15.
De enero a las 23 59. No podréis volver a subir.
Ni las actividades ni el plan de transformación. Entonces, si las tenéis hechas, subidlo.
Las actividades. Haremos aquí el personal, no en las actividades. También es el día Quince.
Sí terminan por módulo.
Sí, pero es que sabes qué pasa que yo? La clase que tengo con ellos? La la siguiente, que es la última.
Dame un segundo que lo voy a comprobar. Es más ya más allá del Quince. Ya es cuando vamos a hacer las prácticas, porque te pone que hay que hacerlas en clase.
Ah, no es el propio 15. Ese día que subirá. Vale, no he dicho nada. No te preocupes.
Claro, el. Él siempre coincide.
La entrega. También no lo digo también de cara a los demás. Por si vuelve a pasar.
Vale, vale, vale, vale. Vale, vale, vale, vale.
La entrega del plan de transformación. Siempre coincide con la última sesión de clase.
Con el último día. Cojonudo.
De cada módulo, es decir, si en este caso son 8 sesiones.
Pues en la octava sesión. Vais a tener que entregar el plan de transformación.
Vale. Alguna duda.
No.
Yo no lo tengo claro, pero bueno.
Por ejemplo, lo de la de.
Yo tengo una duda, pero. Para poder enterarme de esto. En una de las clases se dijo que si subíamos el vídeo de la clase, aún ahí nos hacía un resumen.
De lo que se había hablado entonces. ¿cuál es esa idea para que me haga el resumen de lo que acabas de contar. Elena.
¿cuál es es notebook.
Notebook con la que hemos con la que con la que hemos hecho los con la que hemos hecho los podcast.
No, no te preocupes.
Hello!
Notebook.
Le subo ahí el vídeo o el audio. Y le digo que me que me haga una infografía o algo de eso.
Prada, Martha.
The Doma Marta. Ahora voy a hacer yo por el grupo, un resumen de todo lo que he comentado, o sea, que.
Sí, sí, ya te he escuchado. Sí, sí, venga. Gracias.
That más picadito, más no se puede. Eh. Que no se lo hacía.
A mí se me descarga en P, d. F.
La declaración? Respuesta?
No te tienes que preocupar por eso. Patricia. La declaración responsable ya os la pediré yo, a quien haga falta.
Vale.
como lo regionamos. las primeras dice que dice nivel de maduras digitades empresa, estos lo que nosotros considerimos. No tenemos quizar ni una herramienta asterna.
Para completa de esto. We'll see.
No.
Podéis. Hay una guía. Voy a confirmar que esté operativa, porque a veces fallo.
Espera, espera, no. Es que hay una del Estado.
Ah, vale perfecto.
Que puedes conocer el nivel de madurez de tu Pyme.
La dejo aquí en el chat.
see.
Nos mandaron al principio que lo rellenamos que eran unos vídeos. Que luego te hacía unas preguntas.
No. Eso es el Mooc. No. Eso es el Mooc.
Sí.
Eso sí, es muy posible que lo tengáis ya hecho con anterioridad.
Digital.
Pero eso no es lo que tenemos que poner aquí en el nivel de madurez de empresa.
Al menos algunos de vosotros.
No. De todos modos, en el propio Pdf. Veréis que hay un ejemplo. Vale.
O sea, siempre hay un ejemplo: las 2 diapositivas para rellenar.
Sí.
Siguiente diapositiva ejemplo. De todos modos, ya os digo: os lo voy a poner yo ahora.
Lo queréis mascadito. Vas a hinchar.
Os vais a ofender de mí.
Mira, sabéis lo que hacéis. Luego sabéis lo que haces. Luego lo hace unas capturas al Whatsapp de Elenas, capturas.
Os vais a notebook, como decía: no sé si era marta. No sé quién era vais a notebook.
Le su visa notebook a las fuentes. Las capturas de los Whatsapp de Elena.
Your vais a que os cree un podcast y le decís.
Elenita. La fantástica. Nos ha mandado esta información, que sigo sin enterarme.
Hazme un podcast. Pero lo hace Elena. ¿no? A esta gente no les ayuden más de la cuenta que.
Vale. Pero vamos a dar una mira.
Esta gente tiene herramientas. Sabes que esta gente pide mucho.
No, pero yo siempre prefiero lo que es el.
Pero tú ibas a sacar el nivel de madurez de nuestra empresa? ¿Cuál es.
Que tú ibas a darnos una I A para sacar el nivel de madurez de nuestra empresa.
El kalgame. Yo no os he puesto. Mira. Yo os he puesto un enlace que luego lo ha puesto. También ha puesto el enlace superior, Elisa.
Ah! Vale!
Ah!
Que es de hacer a Pyme de lo del alquit digital. Ellos ahí dentro, sacar una herramienta donde tú vas contestando preguntas y te dice: El nivel de digitalización de tu empresa.
But.
Vale usar ese que va bien. Va bien. Yo lo he probado alguna vez. Va bien.
Vale. Si alguien tiene algún problema más para rellenar alguna lo que sea, pues que nos pregunte, bueno, si será por herramientas.
De todos modos, os lo acabo de enviar los 2 enlaces que ha mandado tanto aitor como Elisa Os. Lo he mandado por el grupo para que lo tengáis todo.
Gracias.
Fenomenal.
A mano. Vale. Y lo he dicho: cualquier cosa, me escribís. Y ahora, en breve, os mando.
Toda la información de lo que tenéis que subir, ¿dónde ¿dónde encontrarlo, donde descargarlo, es decir, todo lo que he comentado.
O lo vuelvo. O lo vuelvo a escribir, vale.
Listo, pues nada chicos nos vemos el próximo día. Vale.
Muchos deberes, me parece. A mí. Que muchos deberes, me parece. A mí.
Gracias.
Aitor? Te puedo hacer una pregunta.
Que tenemos.
El, qué. Sí, muchos, muchos que me puede hacer una pregunta. La respuesta es sí. Elisa nos ha ido ya. Elisa se ha caído ya.
Elizabeth, escucha, te voy a pedir un favor. Duerme, vale.
No, no, no, no estoy aquí. Estoy aquí. Sí, claro que que las que hacemos impuestos, y tú lo deberías de saber. Sabes que el Quince, que es el jueves es el último día de domiciliar.
Gracias por amargar. Me la tarde. Gracias por amargarme la tarde.
No te digo nada. Claro, claro, claro, necesito una guía para que me gestione las Ias. Así, estoy.
Digo que sueltes queso. Necesito una guía para que me gestione la silla.
Que me iba a hacer la pregunta, venga, me doy.
Esté moteada a ver cómo se hace eso. Vale.
¿quién es yo? Patri: estás, estás muteada. Ahora sí, ahora se hace.
Necesito ordenar el drive. Dijiste que había algo. El cómic puede ser que te ordenaba el drive.
Dale.
Hence Park.
Mira, si lo has, mira, te lo abro un segundito, y lo ves.
Hellspark también te ordena cosas.
Y digo: ¿Cuál es el asistente.
Esto no me lo explicaste. El otro día.
Esta. Un segundito que lo comparto todo. El ordenador.
Mira Patricia, cuando le das a un nuevo chat.
It.
Alright payments are legal. ¿vale? Aquí? Sí. Lo ven.
Vale. Aquí hay 1 que pone.
¿dónde está?
Es que es I a s drive, lo pone.
Y ahora no sé por qué no me ahh, pues saldrá aquí a lo mejor.
Por ejemplo, Icloud también.
¿no? Porque es como que Icloud.
With era para el tema de ordenar. Fotos y cosas de estas.
Tiene que estar en drive.
Sí, pero no, no. Claro, depende, o sea, es que depende de donde los tengas, sabes, pero.
Con va con varias. Lo puedes hacer, sabes? Si lo quieres en drive, hencepar te ayuda, por ejemplo, pero es verdad que tienes que tener en cuenta una cosa, porque no lo encuentro. No sé por qué no lo encuentro.
Vale.
Ya me he quedado aquí mosqueado.
Documentos, bots. Genio de ella. Investigación, verificación, llamad por mí, y bandeja de entrada notas descarga Joder a ver si lo han quitado.
Nadie era hoy hay 1 tiene que estar, vale, y luego te lo digo igual en la aplicación que yo online. No estoy en la aplicación, sí o viceversa, vale.
El caso es que. Tienes que tener en cuenta una cosa: Patri: esto consume créditos.
Con los créditos gratuitos. No vas a organizar, drive.
Ya te lo garantizo, yo vale, o sea, eso, te va a costar.
Pagar el primer mes 21 €. Te van a dar 10 000 créditos y te vas a pulir los 10 000 créditos.
Para hacer eso.
Why me ha costado organizar mi drive 20 €? Bueno, vale, pues me ha costado 20 €. Vale.
Pero con los créditos gratuitos no te da porque te seguro que tienes tu seguro que tienes como 4 o 5 fotos, solo que organizar.
Y 4 o 5 carpetas. ¿verdad? Claro como yo.
Sí. Y icloud, hay algo que te organice.
Seguro que hay alguna Google o en G, P, T.
Yeah, good or no, porque.
Come, come, come, Montaste, como como navegador para usar comet que te.
Sí, come, también te ayuda. Comenta. Por ejemplo, tú a comet, incluso le puedes.
Hacer una integración con Drive que te va a pedir el Login de Google, y ya está. El le das interacciones con drive, y te pide el login, y ya tienes integrado.
Sí.
Y con él también puedes decirle de hechos. Es gratis, que no me acordaba muy bien.
Aplaudo con eso se puede decir. Toma el control, siempre tienes que decirle: toma el control del navegador.
Bueno, perdón! Perdón. Voy a abrir comet. No sé si se queda pillado es que tienes que abrir una cosa que se llama asistente. Lo voy a abrir para que lo veas vale Patri.
Mira, espera que comparto la pantalla.
Estáis viendo aquí. Comet. Dejar de compartir un segundo espera que se me ha ido la.
Un segundo, un segundo, ves que estaba compartiendo mal.
¿vale? Ahora ahora sí. And.
Compartir. Que estoy compartiendo. Veis cometa aquí.
Vale, mira, ves arriba a la derecha que pone asistente.
Sí.
Aquí. Si tú le hablas aquí. Por más que le pidas.
Que coja la navegación, no lo va a hacer. ¿vale? Si tú le abres en el chat normal.
Cuando le das aquí a lo que pone asistente asistente es este es el que se engancha.
El que se engancha al que abre el navegador vale.
Y ahora fijaros lo que le voy a decir.
Toma, toma, el control. Del navegador.
Entra en Google. Y Búscame.
Restaurantes.
Chinos, chicos, no chinos. En fuenlabrada vale.
Y cuando le dé al intro, fíjate lo que va a hacer, él va en va a el control de mi navegador.
Permitir siempre. Mira, espera que me quito lo que me pongo la Cámara para que me veas que tengo las manos aquí arriba.
Sabiendo que está entrando en Google, él solo está navegando para abajo para aceptar las cookies.
Y ahora va a entrar en Google y va a poner restaurantes chinos en fuenlabrada. ¿qué te juegas.
Mira, mira, mira restaurante chinos en fuenlabrada.
No me no me aparece la parte de asistente en mi comet.
Y arriba a la derecha tiene que aparecerte. Escucha la tiene. Siempre. Empecé con el ordenador.
No, no hay nada. Parece, o sea, en el portátil.
Tiene que salir es que yo estoy en el portátil. Sabes, no tiene ah, espera, espera, espera, espera.
A ver no lo he pagado. No tengo pagado. Come.
No, no, yo tampoco tampoco tampoco. Pero estás en el en el navegador web. No estás entrando en web.
Vale. Sí, sí.
No los tienen la App. A Pepe el escritorio baja de la App de escritorio.
Ah! Vale! Si vale, acabo de encontrar asistente aquí arriba.
Vale que está como en una barra. Por encima. No lo había visto.
Vale.
Vale, pues eso pues ya has visto como. Sí, sí, ya has visto como el mío, él solito, ha abierto una pestaña. Ha entrado en Google, ha puesto restaurantes chinos en fuenlabrada y.
Y si le digo que me descargue los teléfonos, y no sé qué. Entonces, ahora.
Con eso termino. Vale. Imagínate que el lunes a drive.
Y le dices: Abre el navegador, entra en Drive.
Y el resto. Lo que tú quieras, vale. Me. Voy.
Cualquier cosita. Me escribís, vale, nos vemos el próximo día.
Now a.
Now.
Gracias. Chao.
Gracias. Gracias.
Gracias.Eso.Gracias.Oh!